Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.
Я скучаю по тебе.
У тебя не хватает терпения на меня.
О, здесь бабочка!
Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
Я не художник. Я совсем не гожусь для этого.
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Мой компьютер кое на что годится.
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.
Тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.
Я любопытный.
Почему ты не придешь навестить нас?
На самом деле я смеялся до слёз над эпизодом 21.
Как ты найдешь еду в космосе?
Ты недостаточно быстр.
Дальше размышлять не имеет смысла.
Я просто хотел проверить почтовый ящик.
Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Мир - это клетка для безумных.
По твоей вине я потерял аппетит.
Это слишком дорого!
Реальных видений не бывает.
Символ «&» ставится вместо «и».
Продают ли в этом магазине тетради?
Он спит как младенец.
Я не хотел никого обидеть.
Тебе следует учитывать его возраст.
Забронируйте, пожалуйста, комнату возле международного аэропорта в Торонто.
Ему нравится и спорт, и учёба.
Вы должны заботиться о своей больной матери.
Эксперимент закончился неудачей.
В корзине лежит несколько яблок.
Если бы не мой совет, ты бы потерпел неудачу.
Он решил отложить свой отъезд.
Ты занят в воскресенье после полудня?
Перед тем как выйти из дома, не забудьте выключить газ.
Она завидует моему успеху.
Младенец перестал плакать.
Никто не опоздал.
Свеча сама погасла.
Едите ли вы рис в вашей стране?
Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.
Тогда он пристально поглядел на неё и вдруг обнял её и поцеловал в губы.
Автобус занесло снегом.
Она вдруг рассердилась.
Я выключил радио.
Мне скучно.
Мы не можем дома держать овцу. Что там с ней делать?
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».
Приятного аппетита!
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!
История — учительница жизни.
Человек предполагает, а Бог располагает.
Здесь очень опасно ходить ночью.
Встречу отложили до следующей пятницы.
О нём заботится дядя.
Её воспитывала бабушка.
Полагаю, он злится.
Я очень сильно по тебе скучаю.
Я узнал об этой новой книге из рекламы в журнале.
Дальнейшее обсуждение этого вопроса ни к чему не приведёт.
Он сказал, что каждый день просыпается в 6 утра.
Его глупый ответ удивил всех.
Не превышай скорость.
Я хотел бы поехать в Париж и изучать живопись.
Он отложил книгу.
Я хочу однажды съездить в Африку.
Покупатели стояли в очереди.
Будь на вокзале ровно в одиннадцать.
Будь осторожен по дороге домой.
Вчера Майк пробежал очень быстро.
Население увеличивается.
Этот кофе недостаточно горячий.
Это кофе недостаточно горячее.
Он объяснил мне, как играть на гитаре.
В этом колодце нет воды.
Он живёт в маленьком уютном доме.
Он слишком молод, чтобы идти туда в одиночку.
Её часы отстают на десять минут.
Новости её удивили.
Пора настала расставаться.
Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.
У меня это вылетело из головы.
Я нырнул в реку.
Она никак не могла наложить на себя руки.
Грубо шутить над своим начальником на людях.
Лучше бы ты выключил свет перед тем, как ложиться спать.
Фудзияма красиво выглядит на закате.
Господин Ито — очень образованный человек.
Он оставался в гостинице большую часть следующего дня, беседуя с друзьями и сторонниками.
Пульт от телевизора под диваном.
Я похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных.
Космос полон тайн.
Её мечта — съездить в Париж.
Он часто приходил навестить нас, когда я был ребёнком.
Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
Вначале он казался очень искренним.
Практика так же важна, как и теория, но мы склонны ценить вторую и презирать первую.
Мой отец и мой брат работают на этой фабрике.
Лондон — один из крупнейших городов в мире.
Иногда я иду на работу пешком, а иногда еду на велосипеде, потому что я живу очень близко от работы.
Я застрял в пробке.
Когда ты уйдёшь, я буду очень сильно по тебе скучать.
Она горько плакала.
Те туфли подходят к этой белой юбке.
Ей не хотелось обедать.
Она прочитала ему одно стихотворение.
Над прудом есть красивый мост.
На её месте я бы ещё не сдавался.
Мы накажем тебя во имя Луны!
Адвокат ждал Бена.
Запах роз наполнил комнату.
Не добавляйте в чай сахар.
Существует ли объективная история?
Он сказал, что заболел, и это была ложь.
Мы пробовали убедить его.
Это бессмысленно.
Я любопытная.
Он безнадёжен.
Когда я ем, я глух и нем.
В Беларуси живут представители различных религий.
Способ деинсталляции: выбросьте папку в корзину целиком.
Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.
Пожалуйста, не перебивайте меня.
А можете мне дать бумажный пакет?
Не надо судить по внешности.
Прими вот это лекарство, если заболеешь.
Я ей сообщил о моём приезде.
Он мне посоветовал насчёт моей учёбы.
«Теперь мне пора прощаться», — внезапно сказал он.
Попрощайся с друзьями.
У нас сегодня дважды была ложная тревога.
Я каждое утро на завтрак ем мёд.
Не сердись.
Человек без идеалов - пустой.
Он старался не обидеть остальных.
Поспеши немножко!
Я разложил большую карту на столе.
Новости меня очень удивили.
Масако обычно идёт в школу пешком.
Сначала мы поедим, потом пойдём.
Поспеши, иначе ты опоздаешь на поезд.
Москва не сразу строилась.
Я не могу смотреть эту пьесу без слёз.
Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Она убедила мужа провести отпуск во Франции.
Она очень симпатичная.
Он очень симпатичный.
Он проявляет любопытство ко всему.
Он эксперт по Китаю.
Ветер нежно целовал деревья.
Г-н Смит — кандидат в мэры.
Что мне надеть — брюки или юбку?
Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.
Это действительно существующий человек.
Как образовалась вселенная?
Скучаю по тебе.
Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Она бесконечно говорила.
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.
Пожалуйста, передайте привет госпоже Андрееску!
Бесполезно спорить с судьбой.
Пошли сейчас. А то опоздаем.
Ты просто убегаешь от проблем.
Красный Крест предоставил больнице кровь.
У меня большая коллекция марок.
Она несла корзину, полную цветов.
Наша компания планирует построить в России новый химический завод.
Дайан ведь наполовину и твоя сестра, Джордж.
Как далеко до аэропорта?
В какой стороне пляж?
Если я прочитаю эту книгу еще раз, получится, что я прочитал ее трижды.
Ему ещё предстоит преодолеть огромные трудности.
Он очень симпатичный, поэтому мне нравится работать с ним.
Она очень мудра.
Его цель — стать адвокатом.
После короткого перерыва он продолжил свою работу.
Официант принёс новую тарелку.
Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.
Дети скользили на льду.
Китай богат природными ресурсами.
Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
Обычно я иду пешком.
Без тебя моя жизнь была бы бессмысленна.
Я делю квартиру со своим братом.
Ты должен был есть больше фруктов.
Он был готов помочь ей мыть посуду.
С его занятой жизнью он не часто видится с семьёй.
Я часто думаю о своей покойной матери.
Коллега, у которой муж француз, уехала в Париж.
Ночь была такой прохладной, что, когда я вернулся, я почти замёрз.
Рынок капитала не такой, какой был несколько лет назад.
Я всегда думал, что сердечный приступ — это такой способ природы сказать тебе, что пора умереть.
Какой красивый закат!
Я иду в школу пешком.
Она окончила Университет Кобе.
Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
Эти туфли мои, а те твои.
Осуществить это практически невозможно.
У меня есть друг, чья жена пианистка.
Какая сегодня дата?
Доктор Уайт был нашим переводчиком.
Ты, наверное, думаешь, она сказала мне, что собиралась навестить свою больную бабушку.
Для такого молодого родителя было ошибкой иметь и воспитывать ребёнка.
Слух оказался ложным.
Упустили шанс.
Он наконец-то уступил моим желаниям.
Это неправда.
Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Он ушёл из офиса, не сказав никому ни слова.
Она, наверное, была удивлена, когда услышала новости.
Одного вида его не переношу.
Сейчас четверть девятого.
Во сколько у вас заканчиваются занятия?
Он стал известным певцом.
Дорогой автомобиль — это символ статуса.
Не перебивай меня.
Слово — серебро, молчание — золото.
Возможно, этот мир — это Ад для другой планеты.
Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.
Кто в любви, тот в боге и бог в нем, потому что бог есть любовь.
В году четыре сезона: весна, лето, осень, зима.
Первый удар — половина битвы.
Он поспешил, чтобы успеть на автобус.
Она была верна своему обещанию.
Я сейчас в аэропорту.
Я открыл конверт и достал письмо.
Джон разбил окно.
Эта технология невероятна!
Когда подошёл корабль, она ждала на набережной.
В день, когда я пришёл, там было полно свободных мест.
Он не виновен в убийстве.
Мужчина был удивлён новостям.
Проявите эту плёнку, пожалуйста.
Они работали в идеальном согласии друг с другом.
Мне было некогда поесть.
У меня есть пропуск в бассейн.
Он часто нарушает своё слово, но всё равно мне нравится.
Она не позволила неудаче лишить её силы духа.
27 февраля я буду свободен всю вторую половину дня.
Молодой человек, по всей видимости, был в отчаянии, пойдя на столь страшный поступок.
Никогда ещё она не была так испугана.
Её платье и туфли хорошо подходили друг к другу.
Вся эта идея мне отвратительна.
Существует ли какая-нибудь возможность, что он подаст в отставку?
Мама этого не упомянула.
Никакие слова не могли убедить его.
Он приложил все усилия.
Хотел бы я купить гитару.
Я горд быть хорошим сыном.
Ему плевать на мои советы.
Это обычай берёт начало в периоде Эдо.
Моя работа по дому — мыть посуду.
Выключи телевизор.
Он наклонился и подобрал мяч.
Один мужчина приблизился.
В целом, общение между врачами и пациентами — это важный элемент лечения.
Деревню связывает с нашим городом мост.
Я заболел, и мне пришлось остаться дома.
Она медсестра.
Она приложит все усилия, чтобы быть здесь вовремя.
Этот план стоит попытаться осуществить.
3. Если вы звоните по телефону, сразу же повесьте трубку, не следуя инструкциям, которые вам дают.
Ветер сопровождался дождём.
Тебе следует быть осторожным насчёт того, чтобы пойти к ней домой.
Мы должны вести дневник каждый день.
Обычаи сильно меняются от страны к стране.
Я дёрнул её за рукав, но она продолжала говорить как ни в чём не бывало.
Кейт была удивлена, услышав историю Брайана.
Кажется, он торгует одеждой.
Он рассказал о происшествии так, будто видел его своими собственными глазами.
Она стесняется незнакомых людей.
Ему следует подать в отставку со своего поста, так как он ему не соответствует.
Его победа в подобном возрасте на международном соревновании — признак блестящего будущего.
И вот тогда меня посетила хорошая идея.
Не люблю людей, которые настаивают на разговорах о политике.
Он склонен давать волю эмоциям.
Неважно, придёт он или нет.
Бетти — учительница танцев.
Это происшествие привлекло его интерес.
Ты дашь мне радио для моего велосипеда?
Отныне ты должен заниматься прилежнее.
Она рассказала мне, как нехорошо воровать.
Люди, чьи дома в городе, хотели бы жить в сельской местности.
Я горд тем, что могу называть его своим учителем.
Почувствовав, как трясётся дом, я выбежал на улицу.
Он занят подготовкой окончательного проекта.
Мэр дал мне карточку-удостоверение.
Кажется, они влюблены друг в друга.
Если бы я сказал ему правду, он бы рассердился.
Я уговорил его принять в этом участие.
В математике он не уступает никому в классе.
Они оказали ему много почестей.
Сезон дождей начинается в июне.
Он столкнулся с деревом.
Температура упала ниже нуля.
Мне неудобно в этих новых туфлях.
Мужчина, который сидит напротив — известный певец.
Его убедили быть более разумным.
Мои колонки уступают твоим по качеству звука.
Мы прибудем на станцию Токио в полдень.
Собака подбежала к ней.
Думаю, она эту историю выдумала.
Вена — красивый город.
Этот художник создаёт прекрасные полотна.
Какой прекрасный закат!
Не забудь выключить газ, перед тем как выйти из дому.
Милости просим!
Милости прошу!
Я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
Он умер от сердечного приступа.
Одно дело — составлять планы, другое — их исполнять.
Она улыбнулась и попрощалась.
Мы склонны думать, что наше время принадлежит нам только в субботу, воскресенье и по праздникам.
И разумеется, призрак появился на балконе.
О не могу удержать от смеха от её шутки.
Испытав много трудностей, она таки научилась водить машину.
Правительство наложило новый налог на вино.
Я зашёл в книжный магазин по дороге.
Мы связали его, чтобы он не смог сбежать.
После школы я играю на гитаре.
Это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.
Вы видите, какая большая разница может быть от нескольких градусов.
Во всём есть положительные и отрицательные стороны.
У неё была хорошая причина, чтобы подать на развод.
Иди помоги мыть посуду.
Он поспешил на станцию.
Подчиняться законам — обязанность каждого.
Она попрощалась и повесила трубку.
Мальчик издал громкий крик.
Более того, эксперименты никогда не проводились с нарушением правил и всегда им соответствовали — в противном случае они бы и экспериментами не считались.
Не вмешивайтесь в мои личные дела.
Каждое утро выступает роса.
В комнате было достаточно светло, чтобы он мог прочесть письмо.
Я не хочу убирать собачье дерьмо.
Если не опоздаешь на поезд, ты успеешь туда вовремя.
Он часто пишет пейзажи.
Правительству придётся иметь дело с финансовыми трудностями.
Сегодня годится. Давайте в шесть.
У меня холодильник не работает.
«Простите», — ворвалась Энн.
Вы не подскажете дорогу на станцию?
Он симпатичный, и, что важнее, очень богат.
Мой дядя взял меня в поездку по сельской местности.
Вы можете расставить для меня эти цветы?
Я могу взять несколько дней, чтобы посетить семью.
Этот закон не применяется в Японии.
Он рассказал мне о происшествии.
Вот что стало причиной его неудачи.
Ни с того ни с сего моя мать запела.
Мы увидели вдали замок.
Во время учёбы в колледже он жил в Киото.
Что-то не так с моей электронной почтой.
Я забыл выключить газ!
Фред всегда говорит неправду.
В Киото есть много мест, которые можно посетить.
Я удивлён, что ты мог не знать об их браке.
Следуй неизбежному.
Когда я добрался до аэропорта, самолёт уже улетел.
Наш новый учитель английского только что окончил колледж.
Пожалуйста, заполните форму заявления и вышлите её до второго ноября.
Доска достаточно прочная, чтобы выдержать вес.
Япония бедна естественными ресурсами.
Возбуждение достигло своего пика.
Они расстались, чтобы никогда не видеться вновь.
Чей это учебник?
Он оказывал ей знаки внимания.
Он учится, чтобы стать священником.
Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.
Он придумал ложный слух.
Физическое воспитание является обязательным предметом?
Он — последний человек, который годится для такой работы.
У него плохой почерк.
Он на минуту опоздал на поезд.
Отчаянные люди часто идут на отчаянные поступки.
Он погиб смертью солдата в битве во имя демократии.
На рубеже веков дети всё ещё продолжали работать на фабриках.
Птица штата Миннесоты — комар.
Когда мать на тебя сердится, ты не должен отвечать ей тем же.
Рик и Кэрол расстались два месяца назад, но он всё ещё в неё влюблён.
Бетховен был великим композитором.
Мы иногда видимся в супермаркете.
Хотел бы я купить мотоцикл.
Чудовище лежало на скале у вершины горы.
Он опоздал на поезд на одну минуту.
Мотоцикл врезался в телефонный столб.
Она вежливо мне поклонилась.
Серия поражений лишила нас силы духа.
Она жалуется на головные боли, причём очень часто.
Я ещё не окончил читать книгу.
Он разбил этот сад.
Это весь воздух, который нам доступен.
Он крепкий парень, его так просто не лишить присутствия духа.
Япония в большом объёме торгует с Канадой.
Проблема в том, что у нас недостаточно денег.
Он полностью завершил работу.
Твой замысел наверняка удастся.
Он связал вора.
Малыш играет с какими-то игрушками.
Я сел отдельно от них.
Он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
Старые обычаи долго держались на селе.
Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
Политик даже не стал извиняться за то, что не оправдал наше доверие.
Она вздрогнула при мысли о происшествии.
В случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.
Чтобы всё испортить, ещё и начался дождь.
Он уступает мне в учёбе.
На входе нам следует снимать обувь.
Но это естественно, ведь ты ещё не знаешь их методов.
Оно никуда не годится.
Он никуда не годится.
Это никуда не годится.
Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.
Сейчас люди более образованы, чем раньше.
Согласно легенде, он берёт своё название от одного священника.
Я боюсь, что он может опоздать на поезд.
Я не могу сейчас припомнить его имени.
У этого плана много практических сложностей.
Вилки и палочки стали популярными потому, что позволяли легко обращаться с горячей едой.
Моё хобби — собирать старинные монеты.
Он бежал недостаточно быстро, чтобы успеть на поезд.
Мне нравится этот дом, потому что он очень уютный.
Когда ты окончил писать письмо?
Мы продолжим совещание после перерыва на чай.
Я нашёл книгу скучной.
Я наткнулся на него в городе.
Она живо интересуется всем вокруг нас.
Я бы хотел, чтобы они выключили радио.
Она плотно сжала уши руками.
Они завершили свою работу.
Он опубликовал книгу об истории монет.
Он принёс нам печальные известия.
У Тома есть вкус в современном искусстве.
Старик выглядел мудрым.
Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
Напиши на блокноте своё имя на случай, если забудешь его.
У неё имеются крупные капиталовложения в автомобильной промышленности.
Они пригласили нас поесть.
В приступе ярости он стукнул кулаком по столу.
Давайте приступим к уроку номер десять.
Нынче густо, а завтра пусто.
Сытый голодного не понимает.
Рука руку моет.
Она горда тем, что её отец богат.
Зрители бейсбольного матча поддерживали свою команду.
Каковы последние известия?
У неё три сестры: одна медсестра, а другие учительницы.
Я угодил в ужасное происшествие.
Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Пожалуйста, поддерживай огонь, чтобы не погас.
Объявление о его смерти появилось в газетах.
Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
Полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
Тебе пойдёт на пользу жить в сельской местности.
Он очень хорошо знал, что ему недолго осталось жить.
Тренер сделал его хорошим питчером.
Тигр больше и сильнее кошки.
Он, так сказать, ведущий игрок.
Он позвал свистом своего пса.
Он взглянул на неё и увидел, что она сердится.
Откуда отходит автобус до аэропорта?
Столкнулись два грузовика.
Бен пробежал стометровку с Карлом.
Она отвернулась в ярости.
Эта партия всегда старается угодить среднему классу.
Я выбрал их вместо туфель.
Я с большой охотой учу фокусы.
Там было невероятно тихо; может, поэтому он и любил так это место.
Я давно не получал от него вестей.
У этих городов общие правила дорожного движения.
Собака внезапно напала на ребёнка.
Мой отец управляет рестораном.
Мой начальник не простил меня за то, что я опоздал на совещание.
После десяти минут пешком я оказался на станции.
Я вёл дневник три года.
Тощий мужчина, слегка пригнув колени остановился в тени.
Воздушный змей застрял на дереве.
Он огляделся.
Слон — очень крупное животное.
Большинство японцев принимает ванну каждый день.
Не навестишь меня на следующей неделе?
Она приложила платок к его ране.
Меня очень раздражало то, как он на меня смотрел.
Мне жаль, что я вызвал для вас все эти трудности.
Она хочет выехать и найти собственное жильё.
Её глаза сверкали, отражая свет комнаты.
В конечном счёте я подумал, что это хорошая книга.
Кен зажёг свечи.
Хотя ему за семьдесят, он всё ещё активен.
В этом носке дыра.
Мне нравится силуэт, который создаётся у меня этой одеждой.
Расставьте мальчиков по росту.
Я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.
Из того, что она говорит, следует, что он виновен.
Она с нетерпением ждёт своего дня рождения.
Население нашего города — треть от населения Токио.
Лишь недавно люди осознали, как важна охрана природы.
Я всегда хожу пешком.
Этот костюм дорого выглядит.
Они могут преодолеть свой страх.
Она совершенно сводит меня с ума.
В ответственность родителей входит заботиться о здоровье детей.
Мы идём в центр города, чтобы пройтись по магазинам.
Он очень искренний человек.
Одной капли этого яда достаточно, чтобы убить 160 человек.
Я счастлив, потому что я избежал проблем.
Он удерживал её за рукав.
Его мнение вступает в конфликт с моим.
Прошлой ночью их вызывали трижды.
Она заняла на фирме ответственный пост.
Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
Я пожелал ей спокойной ночи.
Вам не следует принимать ни ванну, ни душ.
Думаю, детям в этом озере купаться опасно.
Мне тоже семнадцать лет.
Он вернулся из офиса.
Чей это велосипед?
Он сказал, что хотел положить конец этой чепухе.
Она описала его как симпатичного.
Эстелла и я идём на прогулку.
Его провал ко мне совсем не относится.
Пожалуйста, сообщите, какие варианты мне доступны.
Она сводит меня с ума.
Детям следует слушаться родителей.
Небольшая лодка была на милости ветра.
Ему нравились овощи, особенно капуста.
Она любит куклу, как собственную сестру.
Кажется, он не уловил сути.
По пути Нэнси сделала некоторые покупки.
Мы ввозим зерно из США.
Я наткнулся на Миру у ворот школы, как раз когда она шла из женского общежития.
Он зарабатывает по крайней мере тысячу долларов в неделю.
Мой отец не ест много фруктов.
Они знают, как сделать атомную бомбу.
Сначала мы нанесём удар по Киото.
Он обратился к мэру.
Не упусти этот шанс!
В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
Мы всегда должны готовиться к худшему.
Будьте внимательны!
Будь внимателен!
Как вы зарабатываете деньги?
Эти легенды следует передать нашим потомкам.
Учитель возбудил наш интерес.
Офис весь день был занят работой.
Он отнёс коробку наверх.
Гостиница располагает номерами на тысячу посетителей.
Я не жажду богатства.
До своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
Я постарался избежать конфликта.
Он не столь старателен, каким был раньше.
Он угодил в плохую компанию.
Смерть отца наполнила его печалью.
Настанет время, когда она об этом пожалеет.
Она закричала и упала в обморок.
Дети были рады увидеть дедушку и бабушку, с которыми давно не виделись.
Сказав «я скучала по тебе», она начала плакать.
Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Молния обычно сопровождается громом.
Он хочет избавиться от своей земли.
В пожаре почтовый поезд потерял большую часть почты.
Мы сами украсили комнату.
Эта комната уютная.
Это бесплатно.
Продолжение следует.
Говорить с набитым ртом плохо.
Привычка — вторая натура.
Никакие трудности нас не пугают.
Хлеба и зрелищ.
По акценту я понял, что он американец.
Горожан привлекает деревенская жизнь.
Он выделялся среди прочих художников своего времени.
Никто не может избежать смерти.
Ты всегда должен держать руки в чистоте.
Поле на котором мы раньше играли в мяч сейчас застроено.
Его встретили добрые известия.
Я заболел, так что не смог прийти в школу.
Отец каждый день ведёт дневник.
Семье мэра весь день приходили звонки с угрозами.
Я посетил Нару.
Я долго шёл пешком и устал.
Авиакатастрофа унесла 200 жизней.
Ты хорошо поел в ресторане?
Его мать не позволяла ему ездить на мотоцикле.
Мужчины приходят в форму, ездя на велосипедах.
Когда Sony вернулась, предложив два миллиарда, CBS не смогла отказать.
Я известен под прозвищем «Итч».
Я убегаю от девушки.
Пока я ждал автобус, я стал свидетелем дорожно-транспортного происшествия.
В комнате была напряжённая атмосфера.
Он отказался от старого обычая.
Поезд должен быть в полдень.
Я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
Эта история распространялась.
Я не вру. Богом клянусь!
Думаю, этот должен умереть, чтобы дать выжить другому. Это жестокий мир.
Из этого письма я понял, что он рассердился.
Он грубо обращался со своим братом.
Не стесняйтесь задавать любые вопросы.
В этом вопросе мы с вами не придём к соглашению.
Она что-то шепнула ему на ухо.
Пожалуйста, пожелайте мне удачи.
Они отобрали у нас всю бумажную работу.
Медицина для птиц — диагностика и лечение заболеваний.
Между строк я мог прочитать, что он хотел, чтобы я подал в отставку.
Где ты купил туфли?
Мы переехали сюда отдельно друг от друга три года назад.
Я не знаю, почему он опоздал.
Когда напишешь своё имя, напиши дату.
Я уговорил Ёко бросить курить.
Они избавились от ненужных вещей.
Она неважно готовит.
Ричард справедлив, даже по отношению к людям, которые ему не нравятся.
Они проиграли битву.
Я очень ценю жизнь.
В поезде я наткнулся на старого приятеля.
Почему ты обвиняешь меня в том, что произошло?
Мы собираемся изучить это дело.
Его пьеса имела большой успех.
Многие клиенты приходят к адвокату за советом.
Сейчас ручная работа очень дорогая.
Его песни были очень популярны среди молодёжи.
У каждого дня есть продолжение.
Он лишён человеческих эмоций.
Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
У меня было предчувствие, что должно было произойти что-то хорошее.
Она сжала своего ребёнка в руках.
Она закричала в ярости.
Света недостаточно, чтобы читать.
Большинство пассажиров на борту были японцами.
Без вашей помощи я бы потерпел неудачу.
Они объявили о дате свадьбы в газете.
Думаю, вечером я приму ванну.
Кажется, она видела само происшествие.
Не спорь, когда ты зол, и не ешь, когда ты сыт.
Высокие здания могут качаться при сильном ветре.
Он заменил травмированного игрока.
Не хватает пятого тома из этого набора.
Настанет время, когда ты узнаешь правду.
Я увидел, как в дом проник незнакомец.
Его полное описание повторялось во всех газетах.
Это очень просто, если уловил суть.
У него довольно много ценных полотен.
Вода приятная и прохладная.
Пешком я шёл только в одну сторону.
Он не религиозен.
Я не гожусь в политики.
Они провели новый химический эксперимент.
У него есть доступ к американскому посольству.
Мы вместе должны заботиться о собаке.
Я наклонился вперёд, жадно хватая каждое его слово.
Завтра я должен посетить врача.
Два происшествия связаны друг с другом.
Она сказала, что чистит зубы каждое утро.
Величайшее счастье заключается в свободе.
Он отправился к источнику света, который был виден вдали.
У меня много времени, но недостаточно денег.
Чтение доставляет мне огромное удовольствие.
Энергичный человек занимается разнообразной деятельностью.
У неё очень аккуратный почерк.
В прошлом месяце она вышла замуж за Тома.
Ничто не может оправдать его грубого поведения.
Она заполнила сумку яблоками.
Всякому терпению приходит конец.
Ты должен увидеть это зрелище.
Нынче мы склонны забывать о пользе природы.
Нара такая же древняя, как и Киото.
Мужчина отвечал описанию.
Я не настолько хочу Феррари, чтобы для его покупки продавать дом.
Они завидуют нашему успеху.
Моя сестра гладит мои брюки.
Извините, я отойду на минутку.
Том не забыл о моём предупреждении.
Мари завершила её задание по японскому языку.
Не спорь с тем, кто тебя обеспечивает.
Им сказали играть в парке поблизости.
Хотя я устал, я продолжал упорно работать.
У неё не было на этот счёт чёткого правила, но каждый раз у неё получалось правильно.
Врачи не должны отставать от последних достижений в медицине.
Прошу прощения. Часть вины за это лежит на мне.
Он взял за правило, читая газету, ознакомляться с финансовым разделом.
Звёзды сверкали.
Могут ли компьютеры на самом деле переводить литературные тексты?
Цвет её платья и туфель хорошо подходят друг к другу.
Только трое из 98 пассажиров выжили.
Почти у всех японцев тёмные волосы.
Мистер Смит сделал для него несколько игрушек.
Я поймал прекрасную бабочку.
Вы не можете войти в здание без приглашения.
Его только что назначили послом США в Японии.
Заполните пропуски подходящими словами.
Тебе уже пора быть независимым от твоих родителей.
Шли дни, и наша кампания приобретала размах.
Госпожа Сато занимается нашим классом.
Джека трудно убедить.
Я уговорил её выйти за него замуж.
Женщины много раз поклонились друг другу.
Риск велик.
Мы уходим в одиннадцать.
Хватит болтать и принимайся за работу!
Мы не ведём переговоры с террористами.
Что это за фильм? Популярный?
Пациент расстался с жизнью.
Играть на гитаре весело.
Его приветствовали везде, куда бы он ни шёл.
Наши зарубежные продажи продолжают расти, и выносят имя «Тоё Компьютер» на уровень международного бизнеса.
Наша команда проиграла в первой игре.
Самолёт до Данидина покинул аэропорт в восемь часов утра.
Громкий шум ночью напугал его.
Мы наткнулись друг на друга в аэропорту.
О боже, что ты задумал?
Мы слышали, как взорвалась бомба.
О нет! У нас кончается бензин.
Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.
Это был дополнительный фонд для покупки книг.
Он больше никогда не посетит этот город.
Они говорят, что он виновен, но я верю в обратное.
Раз плюнуть.
Ты всегда должен мыть руки перед едой.
На станции я наткнулся на своего старого учителя.
Береги себя.
Он горд тем, что его жена хороший повар.
Тучи темнеют.
Он горячо любит музыку.
Большую часть своей карьеры он был дипломатом.
Я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
Население Швеции увеличивается.
Матерей часто не ценят.
На них обрушился успех.
Душа человеческая бессмертна.
Не водись с ним.
Я выбежал на улицу, чтобы успеть на урок.
Все заказы должны сопровождаться наличными.
Тренер дал мне совет.
Я посетил многие районы Англии.
Здесь плотное дорожное движение.
Он не такой человек, чтобы вздрагивать от опасности.
Уже одиннадцать часов.
Настанет время, когда ты об этом пожалеешь.
У меня есть дочь, которая вышла замуж за француза.
Моя мать отправилась за покупками, так?
Казалось, её семья переехала на Хоккайдо.
Этот аргумент имел для него вес.
Я очень это рекомендую.
Он прыгнул в воду не снимая одежды.
Новый год настанет через час.
Моя кошка убила эту мышь.
Священная римская империя прекратила существование в 1806 году.
Плач — это выражение скорби.
Я был зол, потому что он опоздал.
Она невероятно наивна.
Он бежал как испуганный кролик.
Мы должны уважать местные обычаи.
Судья не стал скрывать своего отвращения к действиям обвиняемого и назначил ему самое суровое наказание.
Я хожу пешком каждый день.
Давайте молиться Господу, и Он ответит на наши молитвы.
Новый правительственный экономический план оставляет желать лучшего.
Они заменили уголь нефтью.
Я держал его за воротник.
Если ты не поспешишь, ты опоздаешь в школу.
Друзья Тома называли его мистер Мешок-с-деньгами.
Он с нетерпением ждёт результата экзамена.
Он размышлял о своей будущей жизни.
Они идут за покупками.
Они забирают наш мусор каждый понедельник.
Собака напала на маленького мальчика.
Он просидел там два часа.
Беги быстрей, а то опоздаешь в школу.
У меня столько работы, что мне придётся отложить мою поездку.
Буквально на днях, когда поезд сошёл с рельс, много людей погибло, не успев позвать на помощь.
С твоей стороны было очень грубо сказать такое.
После битвы они сдали город врагу.
Давайте оставим наши планы забраться на неё.
Дует сильный ветер, и я не могу идти быстро.
Она не такая девушка, какой ты её воображаешь.
Она красива и, что важнее, изящна.
Его неудача меня многому научила.
Для него закончить это за день было бы невозможным.
Наш учитель сказал, что вода кипит при 100 °C.
Кто сильнее, тигр или лев?
Причина, по которой он отсутствовал, заключается в том, что у него была сильная головная боль.
Было так ужасно холодно, что группа едва не замёрзла до смерти.
Я не мог подавить желания рассмеяться.
Её синие туфли хорошо подходят к платью.
Если ты свободен, заходи навестить меня.
Японцы, входя в дом, снимают обувь.
Её сердце было полно радости.
Он ворвался в комнату.
Дорога пыльная. Вчера не могло быть дождя.
Слава не всегда сопровождается успехом.
По какому праву вы приказываете мне это сделать?
Внезапно, весь свет погас.
Я почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.
Ему лишь доставляет удовольствие получать совет от женщины.
Удачи тебе на твоих соревнованиях.
У меня в пальто дырка.
Завтра они собираются запустить искусственный спутник.
Известие о её смерти пришло как гром среди ясного неба.
На концерте было много слушателей.
То, что он хочет съездить в Египет, — это факт.
То, что он сделал потом, было для меня полной неожиданностью.
Много лет Индией управляла Великобритания.
Я не имел к происшествию никакого отношения.
Линия Токайдо заканчивается в Токио.
Первое в некоторых отношениях уступает второму.
Где аэропорт?
Этим летом я набрала два килограмма.
Он говорит, что является родственником этого богатого семейства.
Том рассердился на детей.
От богатства не становятся счастливее.
Потому что человек, чьи манеры столь же плохи, как твои, должно быть, испытывает терпение окружающих.
Мы должны предпринять необходимые меры, пока ещё не слишком поздно.
От плохих привычек трудно избавиться.
Они преследовали человека, чтобы арестовать его.
Ты сказал ей, что окончил работу три дня назад.
Его рассказы в большинстве своём очень скучные.
Ты дружишь с этими мальчиками?
Вы уже поели пирог?
Только что пробило восемь, так?
После стольких посещений мы бы хотели немного отдохнуть.
Он благополучно добрался до места.
У тебя было полно времени.
Она упала в обморок в магазине, а когда пришла в себя, обнаружила себя в комнате первой помощи.
Кто открыл конверт?
Теперь я беспомощен.
Дождь шёл три дня подряд.
Эти стеклянные изделия прибыли из Персии по Шёлковому пути.
Те, кто на меня кричат, меня не беспокоят.
Я полагаюсь на твоё обещание.
Несмотря на всё его богатство, он несчастен.
Перевод денег и технологий с одного конца Земли в другой не достаточно.
Когда взорвалась бомба, я оказался там.
Я отменил бронь в гостинице и остановился у друзей.
Его неудача не представляет сомнений.
Поскольку на этой дороге нет автобусов, нам придётся идти пешком.
Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.
Она возразила тем, что свалила вину на меня.
Он сухой и лишён эмоций.
У тебя нет достаточных оснований полагать подобным образом.
Не оставляй велосипед под дождём.
Я очень удивлён, что он стал членом парламента.
Во время Обона японцы считают, что их посещают их предки.
Я хочу коричневые туфли, не чёрные.
Я мыслю так же, как они.
Он делал конечное решение в подобных делах.
Женщины были так удивлены, что не могли говорить.
Вы можете завернуть подарок?
Я очень благодарен вам за эту возможность.
Отложить на чёрный день.
Она посвятила свою жизнь изучению науки.
Стисни зубы.
Я воспринимал его как начальника.
Он поискал ключ.
Это совсем недалеко идти пешком от станции.
Она зарабатывает на жизнь тем, что пишет книги.
Плот унесло далеко от берега.
Он обманывает других своей внешностью.
Спорт всегда даётся ему легко.
Самолёт вылетит в пять.
Наконец, он осознал, что ошибался.
Для того, чтобы заниматься спортом, нужна стройная фигура.
Они уступят тебе, если твоё мнение обосновано.
Ты должен исполнить свой первый план.
Я почувствовал, что дом страшно трясло.
Он размышлял над тем, какой ответ дать.
Мы живём, питаясь рисом.
Он был избран председателем.
На вино наложили большой налог.
Пожалуйста, уберите грязь с вашей обуви.
Женщины разговаривают, чтобы сохранять личные взаимоотношения.
Я должен пойти в «Китайский строительный банк».
Он посвятил всё своё время изучению истории.
Как только совещание закончилось, они приступили к работе.
Когда мой дядя уезжал в Америку, многие пришли проводить его в аэропорт.
Учителя не должны опираться лишь на свой авторитет.
Бернар Кушнер, который основал «Врачей без границ», не выступал против войны в Ираке.
Завтра я отнесу книги в библиотеку.
Исполнить план было просто.
Мой милый котёнок вот уже неделю, как пропал.
У меня голова кружится.
Он отменил встречу в последний момент.
Я сделал всю свою домашнюю работу и хотел бы сделать небольшой перерыв.
Я опоздал в школу.
Прошло уже дня два, как я положил труп в холодильник.
Они не могли справиться с трудностями.
Он действительно пришёл, чтобы добыть золото.
Я сел на экзамен, только чтобы провалиться.
Он должен прийти в офис через час.
Я постарался исполнить свою обязанность.
Его последняя пьеса имела большой успех.
Меня не волнует спорт.
Некоторым людям доставляет удовольствие смотреть фильмы ужасов.
Никто, кроме Тома, не сдал отчёт.
Он был доволен игрушкой.
По тебе будут скучать твои друзья.
Для молодых людей может быть опасным ездить на мотоциклах.
Они говорят, что его кабинет падёт.
Не опоздай на автобус.
Терпение кончается.
Пожалуйста, снимите вашу обувь.
Я умолял её не уходить.
После смерти отца он взялся управлять фирмой.
Он послал своей дочери фрукты и овощи.
Она не испытывала никакого стыда, сказав то, что сказала.
Он провёл большую часть карьеры дипломатом.
Я буду по тебе скучать.
Он разбил шесть окон одно за другим.
Это вчера Джейк разбил это окно.
Он обманом вытянул из неё деньги.
Учитель оказывает сильное влияние на учеников.
Люси не умеет пользоваться палочками для еды.
Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Я должен завершить работу до четырёх часов.
Я отложил вывод.
Философию часто воспринимают как нечто сложное.
Поспеши или опоздаешь.
Вы должны купить новый в офисе.
Он прижался лицом к витрине.
Я принимал ванну, когда он пришёл.
Наслаждайся жизнью, пока можешь.
Я горд тем, что принимаю участие в этом проекте.
Он не обратил внимания на наше предупреждение.
В этом национальном парке много прекрасных пейзажей.
Весь оркестр был доволен их успехом.
Я пошёл на прогулку.
Он живёт в мире фантазий.
Он пришёл с большим букетом цветов.
Я заболел.
Жизнь коротка, а время стремительно.
Он может кататься на лыжах не менее умело, чем его отец.
Вы можете выслать это в Нью-Йорк?
Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.
К несчастью мне не представилась возможность увидеть замок.
С его стороны не было раздражения.
Я поблагодарил его за то, что он сделал.
Никто не выжил в авиакатастрофе.
Толстый белый кот сидел на стене и смотрел на них сонными глазами.
Он сказал своей жене не делать неожиданных покупок.
Тело человеческое умирает, но его душа бессмертна.
Какие песни нынче популярны?
Капитал, земля и труд — три главных фактора производства.
Я мыслю, следовательно, я существую.
Минутку! Не кладите трубку!
На книжной полке только книги.
Страна богата на природные ресурсы.
Linux — это бесплатная операционная система, Вам стоит попробовать использовать её.
Он покончил с собой.
Ты должен снять обувь перед входом в дом.
У него нет работы. Он — пенсионер.
Я уговорила моего парня купить мне кольцо.
Они собираются снести памятник!
Вы виновны в убийстве.
Незнакомец спросил у девочки, на работе ли её отец или дома.
Он нарисовал эту картину.
Большое спасибо за ваше приглашение.
Напишите дату своего рождения.
Это твой велосипед?
Ты уже никуда не годишься.
Я навещу тебя завтра.
Я посетил Рим первый раз в своей жизни.
Мой отец всегда злится.
Почему я должен перед тобой извиняться?
Вода отражает свет.
Дорога обледенела, поэтому будь осторожен.
Мой брат играет на гитаре.
Люси навестила меня три дня тому назад.
Что легче: кататься на лыжах или на коньках?
Закончив обед, мы пошли кататься на коньках.
Я умираю от жажды.
Возможно, он знает, кто разбил окно.
Я заплатил за покупку наличными.
Я прочитал твою новую книгу с настоящим наслаждением.
Через два квартала налево.
Мне нужна твоя одежда и мотоцикл.
Это роскошный город.
Билл часто не отвечает за базар.
Эта девушка нихуя не стесняется.
Ты отвратителен!
Интервью прошло хорошо.
Прибавить пять к десяти легко.
Выключи газ.
Эти письма может напечатать любой секретарь.
Но некоторые из них стоит почитать.
Судно под американским флагом.
Они могли не справиться со всеми этими трудностями.
Поезд опоздал сегодня на десять минут.
Как ты переносишь эту ужасную жару?
Вам следует снимать обувь перед входом в дом.
Иван Мазепа не был предателем.
Ты должен подчиняться законам.
Жизнь невозможна без воды.
Его терпение кончилось.
Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.
Он очень хорошо играет на гитаре.
На стекле трещина.
Извините за беспокойство, но вам звонят.
Отсутствие дождя вызвало гибель растений.
Ты должен быть внимателен, когда пишешь ответы в тесте.
Ты знаешь, когда они прибудут? - "В одиннадцать тридцать этим вечером".
Компанией руководит мой старший брат.
Кен делил комнату со своим старшим братом.
Нара - очень старый город.
Население мира имеет тенденцию к увеличению.
Он раньше ездил в школу на велосипеде, а теперь на автобусе.
Она объяснила мне, что воровать - нехорошо.
Они еще не нашли покупателя для того дома.
Этот шум сводит меня с ума.
У меня сегодня хороший аппетит.
Я должен идти за покупками.
Она поцеловала меня в щёку и пожелала доброй ночи.
Мы поедим в обед.
Он нарисовал рисунок собаки.
Я плохо себя чувствую сегодня. Вода из колодца - причина многих болезней.
В пруду сегодня много воды.
Сегодня он опоздал на занятие. Но он в целом неплохой студент.
Водитель увеличил скорость.
Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.
Сегодня я тоже очень сонный.
Наконец он успешно получил работу.
Она обманом взяла у меня деньги.
Почему ты опоздал?
Новый министр приступил к исполнению своих обязанностей в понедельник.
Терпение - мать наук.
Когда я слышу эту песню, я думаю о тебе и скучаю по тебе.
Уже одиннадцать. Тебе пора в постель.
Ты должен быть осторожен, выбирая своих друзей.
Ты умеешь играть на гитаре?
Парня, играющего на гитаре, зовут Кен.
Кто играет на гитаре?
Сахар тает в горячей воде.
Он посмотрел на нее поверх очков.
Она стала предметом всеобщего восхищения.
Так же, как и я, он невысокого роста.
Цена на рис упала.
Оставь собаку снаружи.
Невероятно!
Какая скука.
Я умею играть на гитаре.
Все её усилия закончились неудачей.
Автомобильная промышленность - одна из основных в Японии.
Мне не удалось связаться с ним.
Не разговаривай с набитым ртом.
Это скатерть размером три на пять футов.
У нас недостаточно времени.
Когда я могу навестить тебя?
Ты по мне скучаешь?
Автобус доставил нас из аэропорта в город.
Верхушка дерева на одном уровне с забором.
Должно быть, опасно плавать в этом быстром потоке.
У Билла много оригинальных идей.
Дайте мне ключ, и я раскрою Вселенную.
Лаборатория имеет самое современное оборудование.
Я в ответе за этот провал.
В какое время такси поедет в аэропорт?
Даже слуги презирали его.
Я очень по тебе скучаю.
У него синий велосипед.
Горячо, бля!
Я принял участие в спортивном мероприятии.
Он хотел бы принять участие в соревновании.
Дядя Джима должен уйти в отставку в следующем году.
Можете ли вы найти мне адвоката?
Могу я приступить к работе?
Новости вышли наружу.
Я завидую твоему успеху.
Она была так испугана, что не могла произнести ни слова.
Она была так испугана, что не могла говорить.
Не были бы вы так добры выключить радио?
Новость о её разводе оказалась большим сюрпризом.
В этом районе всё еще следуют старому обычаю.
Спасение было по меньшей мере чудом.
Он был ответственным за подготовку журнала к печати.
Нам плевать, что он делает.
Чтобы понять свои ошибки, ему потребовалось только несколько минут.
Она не летала самолётами, боясь катастрофы.
Распространение компьютеров.
Он был вождём своего племени 35 лет.
Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.
Не опоздай в школу.
Я повар.
Не проиграю!
Тебе стоило бы посетить врача.
Он достаточно мудрый, чтобы этого не делать.
Услышав новости, он выбежал из дома.
Кейт сходит с ума по новому певцу, который часто появляется на телевидении.
Тебе опасно плавать в этой реке.
Сезанн известен своими пейзажами.
Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.
Тот итальянский автор мало известен в Японии.
Когда я последний раз ездил в Китай, я посетил Шанхай.
Обычай исходит из Китая.
Если у вас есть какие-либо жалобы, дайте мне знать, я с ними разберусь.
Нет повода для паники. Еще достаточно времени.
В этом мире есть люди всех цветов, манер и обычаев.
Подскажите, пожалуйста, как пройти к почте.
Моя мать думает обо всем в терминах денег.
Наша школа сгорела.
Ты американец или француз?
Она разрезала яблоко пополам.
У неё красивый почерк.
Он обращается со мной, как со своим рабом.
Его длина - тридцать метров.
Окончательное решение остается за президентом.
Обычно я обедаю там.
Никто не смог удержаться от смеха, когда певец свалился со сцены.
Он зарабатывает на жизнь пером.
Его влияние распространяется на всю страну.
Он никогда не нарушает своих обещаний.
Чтобы вы были в курсе наших текущих проектов, приглашаем посетить [url].
Они ушли на пляж.
Надо начать с чистого листа и упорно работать.
Он плавает в бассейне.
Могу ли я попросить отвезти его в больницу?
Они столкнулись с серьезной проблемой.
Она работает медсестрой.
Я узнал, что женщина, которую принимал за медсестру, на самом деле была доктором.
Он лев дома и мышь - за его пределами.
Он принял яд по ошибке.
Это хороший учебник.
Хочу вам представить моего брата Тома.
Она ездит в школу на велосипеде.
Пожалуйста, будь вежливым.
Пожалуйста, будь вежливой.
Nakido — платформа для обмена файлами.
Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.
Я сейчас ем рис.
Я бы объяснил тебе, но у тебя башка взорвётся.
Я скучаю по нему.
Он француз.
Вот почему он провалился на экзамене.
Польские гвозди дороже, чем китайские.
Польские ногти дороже, чем китайские.
Какой длинный огурец!
Мэр указывал гражданам, как поступать.
Не используйте компьютерный переводчик.
Он переехал в офис в Чибе.
Завтра примерно в это же время я буду сдавать экзамен.
Мне кажется, что она заболела.
Почта приходит до полудня.
Когда я принимал ванну, мне пришла в голову хорошая идея.
Родители не разрешают мне гулять с мальчиками.
Белка собирала орехи.
Белки собирают орехи на зиму.
Сколько медалей выиграли японские спортсмены?
Я хочу поесть картошки.
Она учила французский десять лет подряд, значит должна понимать, что он из себя представляет.
Девочка, которая работает в булочной, симпатичная.
В супермаркете у нас большой выбор фруктов.
Его охватила ярость.
Он занят изучением английского языка.
Пожалуйста, заполните эту форму.
Я ждал её прихода вчера.
Если бы не было книг, жизнь, наверное, была бы скучна.
Мы были несколько удивлены его странным вопросом.
Планеты движутся вокруг неподвижной звезды.
После краткого пребывания, он внезапно встал и сказал, что уезжает.
Он решил съездить во Францию.
Окажите мне сочувствие.
У него случился приступ острой боли в желудке.
Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.
Ну и что? Это меня совершенно не волнует.
Он выглядит очень энергичным, особенно если принять во внимание его возраст.
Он называл ее всякими нехорошими словами.
На завтрак мы сделали блины.
Я всегда смотрю на эту фотографию с отвращением.
Какой был прогноз погоды?
Он пил оранжевый сок прямо из бутылки.
Она упала в обморок, увидев ДТП.
Положи это назад в гнездо.
На бедре человека висел пистолет.
Если вы собираетесь добиться успеха, вам надо упорно работать.
Всегда уступайте транспорту справа.
Тренер должен думать о её здоровье.
Мы дрались упорно ради победы.
Я скажу это. Я - не виновен.
Я скажу, что я не виновен.
Привяжите веревку к дереву.
Она вытерла свои влажные волосы полотенцем.
Это та самая картина, которую вы нарисовали сами?
Они более эмоциональны, чем мы.
Джон играл на гитаре, а его друзья пели.
Доктор, которого она посетила, был известен.
Пациенту угрожала опасность.
Саурон хочет, чтобы каждый хоббит его боялся.
Девочке не нравилось мыть посуду.
Япония зависит от зарубежной торговли.
Мотыльков привлекает свет.
Если бы её нос был чуть короче, она была бы вполне симпатичной.
Я лучше умру, чем буду жить с позором.
Хотел бы я быть более осторожным!
Приложи к щеке лёд.
Она поискала ключ от дома в своей сумке, но не смогла его найти.
Свет от лампы мерцал в тумане.
У меня слишком длинная юбка.
Его терпение лопнуло.
Чем он зарабатывает на жизнь?
Он хорошо зарабатывает.
Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?
Если Вы голодны, тогда поешьте.
Она сказала, ей двадцать лет, что было неправдой.
У тебя очень хороший почерк.
Пожалуйста, наполните эту бутылку водой.
Я назвал котёнка Тама.
У вас, молодых людей, вообще отсутствует чувство юмора.
Я не хочу обедать.
Вход детям до пяти лет бесплатно.
Его офис за банком с левой стороны от вас.
Я часто размышляю над смыслом жизни.
Пейзаж великолепен.
Содержание дома обходится дорого.
Это офис, в котором он работает.
Мы послали приглашения вчера.
Обвиняемый пытался оправдать свои действия.
Если потерпишь неудачу, не падай духом.
Сколько он зарабатывает в месяц?
Мать Люси сказала ей, чтобы та заботилась о младшей сестре.
Он моет свою машину.
Мне плевать на свой CV.
На пути домой я заснул в поезде и проехал свою станцию.
Он считается одним из величайших в мире ученых.
Не воспринимайте это так всерьез.
Кто знает, куда делся Николай?
Телефонных будок тут кот наплакал.
Он хорошо изображает её ирландский акцент.
Благодарю за приглашение.
Она сделала котёнку больно?
В конце концов, она выбрала другого котёнка.
Котёнок хотел внутрь.
Он чуть не утонул.
Моя жизнь была бессмысленна с точки зрения лингвистики… пока я не встретил Саэба.
Мама ругает лошадь?
Не сдавайся, если не получится.
Человек, стоящий перед комнатой, — профессор кафедры истории.
Её отец - японец.
Это мой велосипед.
Нарисуй прямую линию.
— Я… если честно, я тоже не знаю, — признался Дима. — Порой эта история просто бессмысленна.
Они хотят поговорить с вами об областях взаимного интереса.
Я отвечу за это происшествие.
Его вес натянул веревку.
Она сказала, что боится потерпеть неудачу.
Потребовалось два часа, чтобы прочитать эту книгу.
Мне было интересно знать, отчего люди так пристально смотрели на меня.
Она, безусловно, лучший игрок в клубе.
Поделишься секретом со мной?
Поверните направо на перекрёстке.
Twitter недостаточно хорош.
Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
Семья - основная единица общества.
Когда я пришёл домой, моя сестра играла на гитаре.
Не могли бы вы мне помочь поискать мои ключи?
Морскую воду невозможно пить, потому что она слишком солёная.
Она хранит список всех покупок.
Чья это обувь?
Значение имеет не длина жизни, а то, как её прожили.
Он отверг моё предложение отвезти его домой.
Без твоей помощи мы не сможем осуществить наш план.
Сэм на два года младше Тома.
Разговаривать с ним бесполезно.
Тебе надо работать очень упорно.
Эти деревья защитят наш новый дом от посторонних взглядов.
Прошу прощения.
Рис растёт в тёплых странах.
Она, должно быть, злится на меня.
Он встал и посмотрел на мышь.
Он типичный японец.
Я не думаю, что это было мудрым решением.
Макбет Шекспира - это трагедия.
Я тебя отвезу домой.
Обычно мы ходим в школу пешком.
Я часто хожу купаться в реке.
Море разделяет Ирландию и Англию.
Вы знаете, кто разработал эту машину?
В одном метре сто сантиметров.
Она опоздала, как всегда.
Новая обувь обычно жёсткая.
Господин, представьтесь, пожалуйста. Какая у вас специальность?
Опасно пить слишком много.
Мы проиграли почти все наши выездные игры.
Вы должны снять обувь перед тем, как войти в комнату.
Порой бабушка опасней КГБ.
Он принимает ванну каждое утро.
Он без труда залез на дерево.
Ботаника занимается изучением растений.
Это было не дорого.
Аэропорт довольно далеко от центра города.
Вы японец?
Дует лёгкий ветерок.
В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.
Ты оделся?
Это не круто.
Прекрати жрать в постели, мне надоело убирать за тобой.
У него было нелепое выражение лица.
Внимательный читатель заметил бы ошибку.
Эта книга годится для обычной публики.
Эта книга доступна пониманию молодых читателей.
Газета стала терять читателей, когда уволила одного из самых любимых публикой авторов.
Эти книги не годятся для молодых читателей.
Если какая-то книга не заинтересовала читателей, это ещё не значит, что она плоха.
Я очень благодарен вам за помощь.
Никто не сможет удержать меня от того, чтобы пойти туда.
У меня сухо во рту.
Можно мне выключить телевизор?
Вытри пыль с полки.
Вы не могли бы выключить радио?
Она печатает хорошо.
Её похоронили в её родном городе.
Давайте приступим к работе.
Ты ведёшь дневник?
Эта страна богата природными ресурсами.
Если ты ее прямо спросишь есть ли у нее друг, она подозрительно спросит "Почему ты спрашиваешь?".
На этом острове всё ещё есть дикие племена.
Я медсестра.
Пруд был окружён деревьями.
Я хотел удивить её.
Том спрятался под столом.
Вам с перцем?
Последняя рана оказалась смертельной.
Вы умеете кататься на коньках?
Моя мама не умеет ездить на велосипеде.
Экономика страны зависит от сельского хозяйства.
Я готовлюсь к худшему.
Его жена — наш преподаватель итальянского.
Мы все были удивлены назначением г-на Брауна директором.
Когда вы завершите ваше задание?
Ты моя принцесса.
Ни у кого не может быть три разных даты рождения.
Я спрятался под кроватью.
Джон ходит на работу пешком.
Я поеду во Францию учиться живописи.
Он изложил свой план мне и моему сыну.
На небе виднелось несколько звёзд.
Она сестра Тома.
Мой друг учит корейский.
Мой преподаватель китайского — мужчина.
Вы китаец или японец?
В США меня часто принимают за китайца.
Я попрощался с другом на вокзале.
Мальчик поклонился мне.
Мальчик подбежал ко мне.
Моя сестра на десять сантиметров выше меня.
Я с ним часто общаюсь в автобусе.
Популярный певец покончил жизнь самоубийством.
Я ценю ваше беспокойство.
Мы никогда не будем поддаваться на требования террористов.
Кен хочет стать бейсбольным игроком.
Часы отстают.
Прошло три года с тех пор, как мы сюда переехали.
Эти часы отстают.
На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.
Я ложусь спать в одиннадцать вечера.
Он рассмотрел возможность сотрудничества.
Боюсь, я обидел вас.
Во сколько отправляется автобус до аэропорта?
На завтрак я в основном ем фрукты.
Я ценю то, что вы для меня сделали.
Его постоянные жалобы вывели меня из себя.
Мечтаю купить трактор Ламборгини.
Мужчина встал и запел.
Он наполнил бутылку водой.
Независимо от его согласия, мы не будем менять свои планы.
Немедленно вставай, а то опоздаешь в школу.
Казалось, она сейчас упадет в обморок.
Адвокат обвиняемого был уверен, что сможет объяснить аргументы стороны обвинения в своем обращении.
Даниэль поблагодарил полицейских.
Маша мечтает устроить революцию, но стесняется.
И что такого в том, что я проверяю электронную почту каждые 15 минут?
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.
В конце концов, он осознал свои ошибки.
Эти два стихотворения выражают человеческие страдания.
Как ты добрался? - Пешком.
Какова длина этого моста?
Отель был в зоне видимости.
Он не американец, он англичанин.
Я хочу купаться в море.
Мы пробежали 10 километров.
Выключи радио.
Сейчас я учусь игре на гитаре.
Не могли бы Вы подсказать мне путь до ближайшего почтового отделения?
Ветер дует.
Мы должны всегда быть готовыми к худшему.
Я теперь слишком стар, чтобы ходить пешком.
Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.
Он с лёгкостью решил сложную задачу.
Надо беречь своих близких.
Люся симпатичная, но у нее ужасный характер.
Мы приехали из провинции, где вместе росли.
Он заглянул в книжный магазин.
Лысые люди, которые отправляются в Сан-Франциско, не могут вставить цветы в свои волосы.
Столетиями Краков был столицей Польши.
Я подарил отцу шёлковый галстук.
От такого гада мне даже колбасы не надо.
Эти подонки споили меня и отправили матросом на корабль!
— Международное телевидение? — спросил Дима. — Это ты о чём, аль-Саиб?
Его имя было забыто.
Клава прощается с мужем.
Клава завидовала Люсе.
Люся решила бросить все и уехать в Сибирь.
Наша истинная национальность - человеческий род.
Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.
Лёд тает в воде.
Она просто завидует вашей молодости.
Ты не можешь отложить его до завтра?
Мы часто слышим, что японцы — хорошие работники.
Одна женщина написала 30 книг о том, как стать счастливой, а потом покончила с собой.
Он взрезал конверт.
Худшее позади.
Наслаждайтесь.
Shishir меня преследует.
Видит око, да зуб неймёт.
Я сделал это на свой страх и риск.
Я отдам вам диск через неделю.
Я глубоко религиозный человек и верю в жизнь после смерти.
Мой отец, должно быть, был красивым в юности.
Я подарю тебе велосипед на день рождения.
Я в тебя влюблена.
Я в тебя влюблён.
Я убедил его, что он не прав.
Младенец прекратил плакать.
В ведре дырка.
Я узнал, где можно дешево купить фрукты.
Я уступил своё место пожилой женщине.
Ты рано просыпаешься, не так ли?
Эй, Том, забудь свои печали.
Он покончил с собой, приняв яд.
В ожидании, я сел на скамью.
Его занесло настолько, что он назвал меня трусом.
Зимой они всегда катаются на лыжах.
Пожалуйста, не подскажете ли вы мне дорогу?
Торопись. Ты опоздаешь в школу.
У него отец японец.
Эти туфли не подходят к костюму.
Ее кожа гладкая.
В котором часу вы просыпаетесь каждый день?
Я встретил Тома по дороге в школу.
Есть ли у вас эти туфли моего размера?
Могу ли я говорить с ответственным лицом?
Бокал белого вина, пожалуйста.
Моя сестра Сьюзан каждое утро просыпается рано.
Он запел старую песню.
Чистите зубы каждый день.
Данное правило распространяется только на иностранцев.
Я скоро перееду.
Я устал от твоих бесконечных жалоб.
Риск слишком велик.
Здесь дорога поворачивает влево.
Семенам нужны вода и воздух, чтобы прорасти.
Она выключила радио.
Здесь плавать опасно.
Мама, ты могла бы почитать мне сказку перед сном?
Он работает переводчиком.
Близко ли отель к аэропорту?
Папа и мама подарили мне велосипед.
Она управляет обувным магазином.
Ты чересчур много работаешь.
Он обеспечивал их едой.
Он вытер пот с лица.
Он очень сексуален.
Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.
В этой реке опасно плавать.
Я сел на автобус, чтобы не опоздать на встречу.
Он разговаривает на японском как будто сам является японцем.
Не думаю, что он годится для данной работы.
В шуме ее голос едва был слышен.
Он пришёл сюда до полудня.
Его терпение подошло к концу.
Младенцы кричат, когда голодные.
Я не сержусь на него, поскольку он сделал ошибку.
Том хороший повар.
Я без труда нашёл его офис.
Она упала бы в пруд, если бы он не подхватил её за руку.
Весь эксперимент записан на плёнку.
Я воспользовался возможностью посетить Рим.
Он по глупости убил гуся.
Я продавец.
Вечная тишина этого бесконечного пространства пугает меня.
История была во всех дневных газетах.
Тебе лучше поехать на трамвае.
Его уволили против желания.
Мужчина из соломы стоит золотой женщины.
Я очень часто катаюсь на лыжах.
Ты не выглядишь так уж круто.
Не подскажете, где почта?
Ты не можешь провалиться на этот раз.
Я встретил его в конце платформы.
Из пушки по воробьям.
Орёл не ловит мух.
Если позволит погода, то завтра мы заберёмся на вершину горы.
Давно не виделись.
Демократия — это форма правления.
Я потерял терпение.
Я похоронил свою собаку на кладбище домашних животных.
Ему оказалось трудно угодить своему отцу.
Спасибо, я сыт.
Внезапно погас свет.
Я её попросил сделать четыре копии письма.
Украинские девушки самые красивые в мире.
Он стал предателем.
Автобус опоздал на десять минут.
Добро пожаловать в ад!
Он не мог сдерживать восторга.
Я немного понимаю его, но не умею на нем говорить.
Мне снилось, что я птица.
Я хочу связаться с ним. Вы знаете его номер телефона?
Ерунда!
Он считает обязательным сделать десять отжиманий перед тем, как отправиться спать.
Эта мелодия напомнила мне о юности.
Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.
Поблизости есть почтовый ящик?
Она не переносит шума.
Я отпускаю твои грехи.
Здесь горячо.
Я извиняюсь.
Я объявляю этот супермаркет открытым.
Бесполезно кричать, никто тебя не услышит.
Я не думаю, что он прислушается к твоим словам.
У него слишком много безумных идей.
Он вложил двести долларов в растущее предприятие.
На уроке Джеймс ужасно боялся ошибиться и получить замечание.
Он бросил камень в пруд.
Ешьте дерьмо. Миллионы мух не могут ошибаться.
Он не хотел тебя обидеть. Просто такова его натура.
У неё была корзина, полная яблок.
Пятьсот долларов для него маленькая сумма.
Когда мы сможем поесть?
Смените флаг, пожалуйста.
Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
На слова Джима нельзя полагаться, потому что он пытается угодить каждому.
Этот музей стоит посетить.
Он ездит в школу на велосипеде.
Я купил пару туфель.
Я не думаю, что при лунном свете можно читать книгу.
Поступай согласно убеждениям.
В аду больше нет места.
Я услышал новость о его отъезде.
Никто не совершенен.
У него одиннадцать детей.
Хочу конфету.
Химическая формула воды - H-O-H.
Я не люблю классическую музыку.
Вокруг пруда раньше были большие деревья.
Мама купила нам щенка.
У тебя в носке большая дыра.
Это абсолютно бессмысленно.
Эти туфли мне не подходят по размеру.
Папа подарил мне щенка на день рождения.
Как с гуся вода.
Я забрался на вершину горы Фудзи.
Ты просишь меня сделать невозможное.
Простите, что опоздал.
Я действительно поспешил.
Я отвезу вас в аэропорт.
Эта гитара такая дорогая, что я не могу купить её.
Выключи свет. Я не могу заснуть.
Я бы хотел посмотреть на твою коллекцию марок.
Ты можешь научить меня воровать?
Он подарил мне эту куклу в знак благодарности.
Летом я купаюсь каждое утро.
Гамлет — пьеса Шекспира.
Она меня бросила только потому, что я мало зарабатывал.
Я хочу быть волшебником.
Девочка разбила окно.
Я хотел поискать его.
Треть земной поверхности - пустыня.
Она дала мне моральную поддержку.
Ты готов к худшему?
Угол в 90 градусов называется прямым.
Центр — идеал.
Все мы были удивлены новостью.
Лёд тает.
Ноль, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Поблагодари Джима за свой провал.
Мысли и чувства выражаются с помощью слов.
Вы не японец.
Я против использования смерти в качестве наказания. Я также против ее использования как награды.
Можем ли мы найти радость вопреки страданию и смерти?
Что становится причиной смерти самого популярного певца в мире?
Он начал изучать английский в одиннадцать лет.
Вы едите рис в своей стране?
В Вашей стране едят рис?
Тот человек в панике.
Он кипел от гнева.
Не забудь перед уходом выключить газ.
Он взял зеркало и внимательно изучил свой язык.
Мне нехорошо.
Старые люди просыпаются рано.
Дети часто живут в мире фантазий.
Ты скучал по мне?
Я завидую твоей удаче.
Мы склонны забывать этот факт.
После этого происшествия моё мнение о нём повысилось.
Всюду идёт дождь.
Дождь длился четыре дня.
Слово не воробей: вылетит - не поймаешь.
Наша команда проиграла все свои игры.
Я никогда не видел столь чудесного заката.
Я никогда не видел такого прекрасного заката.
Никто не сочтёт нас офисными работниками.
Не окажете ли вы мне услугу?
Он занятой человек, поэтому вы можете связаться с ним только по телефону.
Я подарю тебе велосипед на день рожденья.
Мы столкнулись со множеством сложностей.
Мы имеем право жить где пожелаем.
Они ценят мои усилия.
Я хочу гитару.
Я оставил всякую надежду выжить.
Вам потребуется много времени, чтобы овладеть английским.
Не все доктора много зарабатывают.
Они назвали своих котов Томом и Джерри.
Где класс Тома?
Борода не делает философом.
Если кто не хочет трудиться, тот пусть и не ест.
Слово вертится у меня на языке.
Изучение английского требует терпения.
Я не хочу идти в одиночку.
Я хочу избавиться от этого.
Моя мать, должно быть, злится.
Эта аллея заканчивается тупиком.
Это японская кукла.
Это сводит меня с ума.
Том избежал опасности.
Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.
Надолго ли вы собираетесь остаться?
По моему телу пробежали мурашки.
Осаму Дадзай покончил жизнь самоубийством.
Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.
Он наполнил бокал вином.
Отвезти тебя домой на машине?
Она проговорила 30 минут без перерыва.
Обещаниями сыт не будешь.
Пан или пропал.
Давайте сделаем перерыв на чай.
Мы говорили вполне откровенно.
Машина застряла в грязи.
Такова реальность.
Правая рука не ведает, что творит левая.
Я влюблён в неё.
Ты увидишь, ей трудно угодить.
Моя мама сердится.
Он появлялся на телевидении множество раз.
Кашу маслом не испортишь.
Аппетит приходит во время еды.
Его лишили гражданских прав.
Пожалуйста, берегите себя.
Я - китаец.
Это совершенно бесполезно.
Я его забираю.
У нас был очень бурный спор.
Мы должны почитать родителей.
Его острый глаз никогда не пропускал ошибок.
Среди нас есть предатель.
Я покажу вам новый подход к изучению иностранного языка.
Отражения было видно в лужах.
Линкольн был избран президентом в 1860-м году.
Она разделила свой кусок пирога со мной.
Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.
Свежие фрукты полезны для твоего здоровья.
Япония активно торгует с Британией.
Её внимание привлекла книга.
Кто поел?
Котёнок хочет спать.
Не буди её.
Не буди его.
В космосе все войны — холодные.
Я дал несколько уличных концертов этим летом.
Почему он сердится?
У неё есть любовники на каждый день недели.
Исключение подтверждает правило.
Я отнюдь не сержусь.
Яйца курицу не учат.
Сегодня большой автомобиль вылетел с дороги.
Одного поля ягода.
Мне нравится играть на гитаре.
Им известны сложности.
Богатые иногда презирают бедных.
Это место стоит посетить хотя бы один раз.
Как сыр в масле кататься.
Буря в стакане воды.
У моей жены воспаление лёгких.
Эту шахту закроют в следующем месяце.
Такси подъехало к главным воротам.
Пожелай мне удачи!
Я скучал по тебе.
Я скучала по тебе.
Я очень скучаю по тебе.
Из комнаты раздавался громкий шум.
Прислушайся к общественному мнению.
Ему погладили брюки?
Я не верю в религию.
Чем более человек гордый, тем наказание строже.
В космосе нет воздуха.
Это животное, которое водится в той пустыне.
Эта дорога ведёт в аэропорт.
Ты нарочно это сделал!
Конверт и марку, пожалуйста.
У него есть чувство юмора.
Не гладь кошку против шерсти.
Капля удачи помогает больше, чем бочка мудрости.
Он считает, что среди нас есть шпион.
Отец купил мне велосипед.
Я ем огурец.
Этот велосипед принадлежит моему брату.
Она выделялась, потому что она была одета в красное.
В чужой монастырь со своим уставом не ходят.
Я ем рис.
Дети - это богатство бедных.
Этим домам по пятьсот лет.
Где повар?
Мудрость приходит с возрастом.
Для бедного Тома всё уже закончилось.
В течение двадцатого века это всё изменилось.
Этот сон был для меня загадкой.
Он пересёк Тихий Океан за тридцать дней.
Она не заботится об одежде.
Каков поп, таков и приход.
Какова мать, такова и дочь.
Как аукнется, так и откликнется.
В США меня часто принимали за китайца.
Если бы женщины знали, как мы по ним скучаем, они бы раньше уходили.
Начался сезон дождей.
Мы взяли такси, чтобы не опоздать.
Пожалуйста, выключи свет, когда уйдёшь из комнаты.
Почему вы обвиняете моего сына?
Ты побеждён. Сдавайся.
Унесите этот стол.
Он выполнил работу самостоятельно.
Около мёда в мухах недостатка нет.
Сегодня попросту слишком холодно.
Она совершила попытку самоубийства.
Знаешь, что? Я еду в Новую Зеландию на учёбу.
Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.
Этот план был обречен на провал с самого начала.
Его акцент звучит немного странно.
Все люди смертны.
Он не американец, он француз.
В чем преимущество этой технологии?
Будьте осторожны при обращении со спичками.
Пожалуйста, заверните это.
Я внимательно изучил контракт.
Видишь, я решил следовать за тобой повсюду.
К моему удивлению, он провалился на экзамене.
Он - копия своего деда.
Помимо хирурга он также был известным писателем.
Мы должны следовать правилам дорожного движения.
Правила дорожного движения не часто соблюдаются.
Его велосипед - синий.
С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.
Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.
Он просит, чтобы я был внимателен.
Он говорит, что я внимательная.
Разрешите представиться.
Я рекомендую эту марку кофе.
Мое решение учиться за границей удивило моих родителей.
Аэропорт недалеко.
Я предпочитаю отель недалеко от аэропорта.
Я позвоню, как только буду в аэропорту.
Ты должен слушаться своих родителей.
Ты волен поступать со своими деньгами, как пожелаешь.
Когда холодает, у меня болят суставы.
Я люблю кататься на коньках.
Что ж, приступим?
Чтобы совершить полный оборот вокруг Солнца, Нептуну требуется 165 лет.
Не перебивай, когда я говорю.
Мы движемся к катастрофе.
Можете уточнить?
Я вполне уверен, что это был слон.
Пожалуйста, будьте вежливы.
Он недавно опубликовал серию интересных статей.
Он вложил в этот бизнес весь свой капитал.
Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.
Как проехать к китайскому кварталу?
Здоровье лучше богатства.
Мой друг изучает корейский язык.
Он купил новую пару перчаток.
Он наконец-то избавился от вредной привычки.
Будь вежливым по отношению к своим родителям.
Я собираюсь во Францию изучать живопись.
Я знаю, что тебя это не волнует.
«Камень-Ножницы-Бумага, правильно?» — «Камень». — «Ножни... Бумага». — «Проиграл!»
Мы прошли пешком около шести километров.
Он был очень благодарен и пытался это высказать.
Я живу поблизости.
Отнесите её обратно.
Я подаю в отставку.
Я люблю слушать классическую музыку.
У моей матери хороший почерк.
Орёл - царь птиц.
Одно из моих хобби - классическая музыка.
Я работаю продавцом.
Глухие люди могут общаться при помощи языка жестов.
Мы каждый день общаемся по телефону.
Какой самый популярный вид спорта в Америке?
Она злилась и поэтому молчала.
Они не всегда слушаются родителей.
Я так по тебе скучаю.
Не подходи слишком близко к пруду, а то свалишься.
Он был не только хирургом, но и знаменитым писателем.
Вы можете воспользоваться моим велосипедом.
Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.
Вчера я встретил одного из самых популярных актёров в мире.
В городе полно туристов.
В юности моя мать была очень симпатичной.
У него нет чувства юмора.
В чём истинная причина этой трагедии?
Земля вертится.
Я поблагодарил Мари за помощь.
Ты бы не мог перевести мне этот отчёт на итальянский?
Здание сильно пострадало от огня.
Да ладно, я не хотел тебя обидеть.
Мы перестали работать в полдень.
У меня язык не поворачивается такое сказать!
Вода — это жидкость.
Я езжу в школу на велосипеде.
Я пострадал от летней жары.
Он был очень уважаем, тогда как его сына настолько же сильно презирали.
Я тебя отвезу в аэропорт.
Мы проиграли со счётом 3-2.
Я никогда не сдаюсь.
Наш учитель математики нарисовал на доске круг.
Он только что упустил автобус.
Том - ответственный водитель.
Маленькая девочка не любит носить обувь.
Медсестра скажет тебе, как это сделать.
Мир не вертится вокруг тебя.
Ребята играют в мяч на заднем дворе.
Она поспешила в его постель.
Эта проблема была признана существующей.
Эта проблема признана существующей.
Я забыл купить учебник.
Это бесплатная газета.
Он - типичный японец.
Чем больше сыра, тем больше дырок. Чем больше дырок, тем меньше сыра. Значит, чем больше сыра - тем меньше сыра.
Такова жизнь.
Обычно я хожу в школу пешком.
Она выключила свет.
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.
Я делю эту комнату с моей сестрой.
Насколько можно быть уверенным, что это предположение верно?
Разумные существа значительно более развиты, чем люди.
Я видел, как она убирала комнату.
Она была высокая, стройная девушка с длинными, мягкими каштановыми волосами.
Он завершил свою работу, не так ли?
Другие члены получили менее строгие приговоры.
Пора кормить овец.
Они верят, что душа бессмертна.
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.
Я должен напомнить тебе о твоём обещании.
Недостаточно знать только один язык.
У меня новый велосипед.
Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.
Это бред!
Бесполезно извиняться.
Не беспокоить.
Извините, посадка закончилась.
Голод – лучший повар.
Боль была почти невыносимой.
Она приняла участие в конкурсе красоты.
Где находится японское посольство?
Том запустил двигатель.
Его велосипед лучше моего.
Эта программа просто жрёт батарею.
У меня нет терпения.
Вскоре после происшествия приехала полиция.
Я китаец.
Будь осторожен.
Можно вас на минутку?
У меня новый адрес электронной почты.
Этот факт не должен быть забыт.
У лошади нет рогов; у коровы и барана есть рога.
Ты отвезёшь меня домой?
Чтобы язык был международным, недостаточно назвать его таковым.
Мой сын взял конфету из коробки.
Йим не адвокат, а врач.
Даже небо участвует в заговоре против нас.
Она не умеет ездить на велосипеде.
Она завернула подарок в бумагу.
В этой книге полно ошибок.
Я написал на конверте неправильный адрес.
Многие мальчишки любят компьютерные игры.
На ней были белые туфли.
Отнесите эти книги обратно на полку.
Он взял мёд вместо сахара.
Она сейчас обедает.
Джона трудно убедить.
Я голоден, потому что не обедал.
Я знаю Тома с детства.
Эксперимент провалился.
Цены на бензин растут.
Чья это гитара?
Тебе лучше с ним не водиться.
Не вмешивайся, пожалуйста, когда я с ним разговариваю.
Не касайся религиозных тем, когда с ним разговариваешь.
С ним бесполезно разговаривать. Он никогда не слушает.
Я не уверен в точной дате.
Производственная мощность этого завода составляет 250 автомобилей в неделю.
Не упусти этот шанс.
Как называется этот перекрёсток?
Заходи. Я настаиваю.
Она разложила газету на столе.
Моя головная боль прошла.
Для граждан Евросоюза бесплатно.
Это невероятно.
Мы импортируем зерно из Соединенных Штатов.
Мы стояли на краю обрыва.
Мы не смогли его убедить.
Мы хорошо провели время на пляже вчера.
С нас хватит твоих жалоб.
Мы упустили этот важный факт.
У неё было смутное чувство вины.
Ей было очень трудно контролировать свои эмоции.
Площадь завода составляет 1000 квадратных метров.
Завод работает на полной мощности.
Австралия богата природными ресурсами.
Прячь сколько сможешь, ложь высунется.
Не отпускай верёвку.
Во сколько такси поедет в аэропорт?
Последнее время я набираю вес.
Я недавно переехал в другую квартиру.
Я огляделся.
Он не мог принять эффективных мер.
Она прислала мне срочную телеграмму.
Не вмешивайся в то, что тебя не касается!
На какой он платформе?
Самолёт легко взлетел.
Она прошла мимо, стуча высокими каблуками.
Он выполнил своё обещание.
Одно из важных различий между японцами и американцами — это то, что японцы склонны выбирать надежный путь в жизни, в то время как американцы предпочитают испытывать жизнь и бросать ей вызов.
Отказал двигатель.
Я не хочу на тебя давить.
Ворота такие узкие, что машина в них не проедет.
Кошка медленно приблизилась к мыши.
Кошку чуть не переехало грузовиком.
Он только что опубликовал интересную серию статей.
Я просыпаюсь в семь часов.
Брак — это главная причина всех разводов.
У нас теперь недостаточно работников.
У нас сейчас недостаточно работников.
Наш побег был просто чудом.
Она чуть не замёрзла в снегу.
Голубь — символ мира.
Давайте будем находить фразы с новыми словами по этой теме, добавлять их в список "_____" и переводить.
Она работает медсестрой в местной больнице.
Отец берёт автобус, чтобы ехать в офис.
Все они завидовали моей новой машине.
Она чуть не утонула.
Сердце её было полно радости.
Я с нетерпением жду новой встречи с тобой.
Она со мной попрощалась.
Плохая погода испортила наши планы.
Ты заболел!
Ты опоздаешь на поезд.
Я сыт по горло работой здесь.
Вы можете связаться со мной по указанному здесь адресу.
Эти десять лет я вёл дневник на английском.
Это меня не беспокоит.
Я играл с чемпионом.
Ты японец?
Я из тех, кто очень волнуется перед аудиторией, так что я не умею произносить речи.
У меня бесполезно просить денег.
Не вмешивайся в мои дела.
Где моя коробка конфет?
Не смейся над моей неудачей.
Я хочу показать тебе свою коллекцию марок.
Передо мной стояли два мальчика.
Большое спасибо за приглашение.
Она поблагодарила нас за помощь.
Кто-то разбил окно.
Они также продавали дерево и деревянные изделия.
Это слишком дорого.
У неё хороший почерк.
Вы опоздали.
Ты опоздал.
Ты опоздала.
С этого времени я не буду употреблять это слово.
Марш в постель!
Я хожу в школу пешком.
Выключите, пожалуйста, свет.
Она всегда ходит в школу пешком.
Он торгует фруктами.
На небе полно звёзд.
Его предки приехали туда из Ирландии.
Его отец потерпел неудачу в бизнесе.
Японцы уничтожили Пёрл-Харбор.
Она новичок.
А теперь откройте учебник на странице 10.
Да плевать мне на твои проблемы.
Великие люди не всегда мудры.
Когда я упал с велосипеда, я несколько минут не мог подняться.
Я хочу ездить на велосипеде, потому что живу далеко от школы.
У меня есть велосипед.
У меня украли велосипед.
Он мне поручил новое задание.
Я хочу поесть острую курицу в большой тарелке!
Пора обедать.
Я в самом деле видел призрака.
Я езжу на работу на велосипеде.
Её работа — мыть посуду.
Ты знаешь, кто нарисовал эту картину?
Кто нарисовал эту картину?
Кто разбил это окно?
Кто нарисовал эту прекрасную картину?
Мы надеемся посетить Испанию этим летом.
Мы готовы к худшему.
Мы исследуем новые источники, такие как солнечная и атомная энергия.
Мы живём в век атомной энергии.
Давайте остановимся и подумаем, насколько мы зависим от атомной энергии.
Древние греки знали о Солнечной системе столько же, сколько знаем мы.
Солнечная энергия не угрожает окружающей среде.
Мимо, подняв за собой облако пыли, проехала машина.
Бытие определяет сознание.
Беги, иначе опоздаешь.
Беги, а то опоздаешь.
Хочешь, мы пойдем на матч вместе?
Найти его офис было просто.
Я обычно иду в школу пешком.
Я благодарен им.
Капитан был так зол, что запретил команде покидать борт.
Я не жую.
Каждый игрок обязан следовать правилам.
Игрок был доволен победой.
Сколько у нас мисок?
Сколько стоит килограмм лука?
Сколько стоит килограмм бананов?
Он недостаточно хорош для нее.
Он пробежал мимо, не заметив ее.
За рулем невозможно быть слишком осторожным.
Ты умеешь кататься на велосипеде?
Прогноз погоды был абсолютно неправильным.
Она посетила Каназаву два года назад.
Ты знаешь, почему важна эта дата?
Ей бесполезно давать советы.
Я закрыл кран.
Брать камеру — бесполезно.
Мне нужен новый велосипед.
Он успешно сдал экзамен.
Он был погружен в глубокие размышления.
Она опоздала в школу.
Она отказалась от моего приглашения.
Этот звук раздражает.
Она ушла на прогулку.
Японский адмирал Исороку Ямамото начал сражение.
Когда можно сказать, что у человека проблемы с алкоголем?
Кран течет.
У тебя есть какие-нибудь диски?
По тротуару нельзя ездить на велосипеде.
Сколько у тебя дисков?
Я пойду пешком.
Эта манга довольно популярна в Китае.
Я по тебе очень скучал.
Он живёт в том роскошном особняке.
Интересно, прилетит ли самолёт вовремя.
Мы живем в демократическом обществе.
Мы расстались, чтобы никогда больше не встретиться.
Береги аппетит.
У Тома большой опыт работы с компьютерами.
Дочь короля - принцесса.
Фред был в восторге от покупки машины.
Что бы ты ни делал, ты это делаешь чересчур.
Он собрал приличную коллекцию книг.
Он прибежал.
Он говорил десять минут без перерыва.
Он умер в день приезда его сына.
Он коснулся воды ногой.
Ну ты орёл!
Вы можете быть удивлены результатом.
Вы можете быть удивлены исходом.
Женщина моет своё лицо.
Птицы улетели на юг в поисках тепла.
Птицы улетели на юг.
Птица улетела и пропала из виду.
Нарисуйте прямую линию.
Посмотри на закат солнца.
Молчание — золото, но не при изучении иностранного языка.
Молчание — наиболее совершенное выражение презрения.
Иногда мне снится дом.
Я вижусь с ним время от времени.
Я умею кататься на велосипеде.
То, что он сказал, — неправда.
Принеси мне сухое полотенце.
Нас лишили транспорта.
Требуется официант.
Лечение идёт успешно.
Ты выключил свет в столовой?
Резкое снижение аппетита иногда является признаком болезни.
Обещание есть обещание.
Деньги разделили на троих.
Длина моста — 100 метров.
Мост находится в стадии постройки.
Мост все еще строится.
Поздравляю!
Изучать иностранные языки скучно.
Трудно найти истину на дне колодца.
Джонстон решил сдаться.
Токио сдался в считанные дни.
Владельцы шахты отказались от переговоров.
Она нежная девушка сомнительной морали.
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.
У вас есть рис?
Странно, что в офисе в такое время горит свет.
У каждого студента есть свободный доступ к библиотеке.
Поспешим, чтобы успеть на собрание.
Дети были такие шумные, что я не мог заниматься.
Снимите повязку.
Он разделил мою радость.
Этого ребёнка слишком надолго оставили на солнце.
Цена включает налог.
Не клади все яйца в одну корзину.
Ты обо мне скучал?
Что вы рекомендуете?
У вас есть горячие полотенца?
На этой фабрике делают игрушки.
Мне рассказывают анекдоты, а потом я их не помню.
Эта вода противно пахнет.
В этой библиотеке более 50 000 томов.
Ты с ума сошел, покупать такой дорогой велосипед.
Я должен был отказаться от приглашения, потому что болел.
Мы заканчиваем школу в восемнадцать лет.
Она играла на гитаре, а он пел.
Радио уступило место телевидению.
Сколько вы хотите зарабатывать?
Не перебивай, а послушай меня, пожалуйста.
Не покидай меня!
Это была мышь.
Она запела.
Дай подумать минутку.
Что вы думаете, госпожа Вэст?
Вы можете смотреть телевидение.
Вы склонны к этому предложению?
Не плавай в пруду.
На горе растут дубы?
Его дом виден с верхушки горы.
Все люди смертны, все греки - люди, следовательно, все греки смертны.
Можешь быть спокоен, у меня нет внутренних мотивов делать этот подарок.
Тебе следует избавиться от дурных привычек.
Вы специально разбили окно или случайно?
На сколько дней вы задержитесь в Лондоне?
Они добились большого богатства.
Пациенты часто умирают потому, что перестают сопротивляться своим болезням.
Они видели в нем авторитет.
Извиняюсь, что был так груб.
Я отказался от идеи о прогулке и остался дома.
Вы моете руки перед едой?
Он разорвал фотографии на куски.
Он выглянул из окна.
Мама собирается принять ванну.
Он копия своего отца.
Концерт длился около трёх часов.
Они действительно мудрые.
Сдаться врагу.
Преподаватель строг со своими курсантами.
Письмо возвратилось.
У животных есть инстинкты, а у нас - налоги.
Ещё один шаг - и ты покойник.
Атомная бомба - дитя физики двадцатого века.
Физика - это научная дисциплина.
У них было недостаточно золота.
Они шли пешком в направлении моста.
Они были побеждены в битве.
Твоя мать пытается разбить наш брак.
Какой фрукт в Японии самый вкусный?
Отец навестил моего дядю в больнице.
Шотландия взяла курс на достижение независимости от Лондона.
Наверное, завтра я стану совсем лысым.
Дайте мне пищу для размышления, еду для желудка я и сам найду!
Я сотрудник коммерческого отдела.
Я равнодушен к фильмам.
Чепуха.
Это полный бред!
Мы должны сохранять спокойствие.
Ты друг Тома, да?
Ходили слухи о неудаче.
Но мой отец и впрямь может ходить.
Мой отец, однако, ходит пешком.
Потому что я хочу быть переводчиком.
Трать деньги и наслаждайся жизнью.
Она любит Тома больше, чем я.
Он хочет на каждой свадьбе быть женихом, а на похоронах – покойником.
Он как обезьяна залез на дерево.
Выходя из комнаты, пожалуйста, убедитесь, что вы выключили свет.
Они подняли бокалы и выпили за успех.
Этот щенок плачет, потому что он скучает по своей маме.
Ура! Сегодня пятница!
Я позвоню тебе, как приеду в аэропорт.
Мы живём в век технологий.
Мой дом - моя крепость.
Погода вчера была идеальная.
Он выполнил все свои обещания.
Это - золотая монета.
Часы только что пробили десять.
Ноль стоит перед единицей.
Что мы приготовим поесть?
Вторую неделю мы страдаем от волны невыносимой жары.
Она - нехороший человек.
Наша команда проиграла все игры.
Боль была невыносима.
Она красива независимо от того, что носит.
Ты знаешь, что отец у Джона умер от сердечного приступа?
Начали приходить покупатели.
Мне нравится купаться в море.
Дело хорошо заканчивается.
Не подскажете, который час?
От лица фирмы я хотел бы выразить всем вам нашу искреннюю благодарность.
Дети на пляже строят замок из песка.
Вот мой электронный адрес.
Я люблю музыку, особенно классическую.
Результаты не оправдали мои ожидания.
Знает ли он о сложности?
Он преодолел трудности.
Он невысокий, но сильный.
Я спрятался под столом.
Я успокоился, когда узнал, что операция прошла успешно.
Я вижу господина и госпожу.
Он ведёт дневник на английском языке.
Когда вы идёте домой пешком?
Для умного достаточно намёка.
Он покончил с жизнью, прыгнув с моста.
Современная философия начинается с XIX века.
Хорошая обувь не бывает слишком дорогой.
Есть вероятность того, что человек был убит.
Мы еще не получили никаких известий от Брайана.
Ты сердишься?
А вы знали, что 6 июля — Международный день поцелуев?
Они пилоты.
Деньги - в колодце.
Они японцы или китайцы?
Я француз.
Что здесь творится?
Он просил генерала отменить свой приказ.
Видеоролики на YouTube довольно бессмысленны.
Это последнее предупреждение.
Это не игрушка!
Мы пришли к выводу, что его следует уволить.
Единственный урок, который можно извлечь из истории, - это то, что из истории уроков не извлечь.
Если поглядеть на холм издалека, он похож на слона.
Кажется, дождь собирается. Лучше занести бельё внутрь.
Человек смертен.
Хорошее питание и достаточный сон совершенно необходимы для здоровья.
Мне пришлось идти домой пешком.
Она помогала своей дочери одеваться.
Интересно подумать, каким был бы мир, если бы им управляли женщины.
Какие инструменты вам потребуются для работы?
Билет мне достался бесплатно.
Она заботится о том, как она принимает гостей.
Не знаю, посетит ли он нас в следующее воскресенье.
Вы уже поели.
Со всей вероятностью кабинет министров провалится.
Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.
Наш самолет взлетел точно по времени в шесть.
Я хотел бы однажды съездить за границу.
Они просидели всю ночь.
Это столовое серебро было в моей семье несколько поколений.
Он сидел тут, наслаждаясь моей неудачей.
Мы можем лечить некоторые виды рака.
Символ "&" означает "и".
Его талант танцевать вызывал восхищение у всех.
Это диск моего сына.
Пожалуйста, запри сейф.
Я пошел на станцию попрощаться с другом.
Почему ты злишься?
Я так люблю загадки!
Где мой офис?
Спасибо за приглашение.
Как называется этот фрукт?
Где львы и тигры?
Какой фрукт красный?
В бассейн!
Он пожил немного во Франции, затем переехал в Италию.
В году четыре сезона.
Дождь шел три дня без перерыва.
Хоть горшком назови, только в печку не сажай.
Видишь ли, люди не создают время. Тогда бы оно никогда не заканчивалось.
Он отправил мальчика на поручение.
Кения стала независимой в 1963 году.
Она его нежно поцеловала.
Здесь всё дорого.
Моё решение учиться за границей удивило моих родителей.
Поспеши, а то опоздаешь в школу.
Младенец спит.
Я упал в обморок.
Я упала в обморок.
Война не неизбежна.
Сражение становилось более кровавым.
Я ценю его как поэта.
Вы не возражаете, если я закурю? - "Нет, нисколько".
Вы должны использовать бумажные пакеты снова и снова.
Он положил свой обед в бумажный пакет.
Чтобы сделать бумажный пакет, он использовал большой кусок бумаги.
То, что они делают, уничтожает экономику.
С ней бесполезно спорить.
В этом магазине все очень дорого.
Думаешь, мы доберемся до его дома до полудня?
У меня больше нет желания есть конфеты.
Киншаса — столица Демократической Республики Конго.
Король Франции лысый.
Некоторым студентам нравится играть на гитаре.
Я не могу пить алкоголь.
Каждое утро она принимает ванну.
Он скучает по своей семье.
В конце августа силы союзников захватили Париж.
Дуайт Эйзенхауэр был избран президентом в 1952 году.
Мне интересно, почему Тома не было вчера вечером.
Не зная что ответить, я промолчала.
Он выдумал эту историю.
Стратфорд-на-Эйвоне, город, где родился Шекспир, каждый год посещает множество туристов.
Эксперт оценил часы в 200 долларов.
Греки тоже часто едят рыбу.
Это мой старый велосипед.
Джон почувствовал, что в тёмной комнате находится призрак.
Разрушьте этот храм.
Поспеши, или опоздаешь на автобус.
У меня кружится голова.
Если вы написали на сиденье в туалете, то вытрите за собой!
Терпение — редкая вещь в наши дни.
Сколько трагедий Шекспира вы прочли?
Мне нужна книга о японских обычаях.
Корабль направляется в Финляндию.
Вы воспринимаете всё слишком буквально.
Не только мячи, вчера украли даже биту.
Заполните следующую форму, чтобы узнать, кем вы были в прошлой жизни.
Великие умы мыслят одинаково.
Свет погас.
Выключите радио.
Я занял деньги не только у Тома, но и у его жены.
В холодильнике есть бутылка.
Он был моим проводником.
Пожалуйста, переверните страницу.
Она покончила с собой, приняв яд.
Кофе отвратительный.
Он виновен в убийстве.
Она убедила его сделать это.
Она украсила свою комнату розами.
Металлы проводят электрический ток.
Вино — это поэзия в бутылках.
Простите меня, что я нарушил своё обещание.
Кто сделал эту куклу?
Прислушайтесь к моему совету.
Этот человек — китаец.
Уже одиннадцать часов. Ты уже давно должен быть в кровати.
Вы любите классическую музыку, не так ли?
Я услышал необычный звук.
Он не сможет прийти в офис сегодня, потому что он плохо себя чувствует.
Я вышел из своей каюты на палубу.
Сегодня скучный день.
Эта проблема неизбежна.
Если бы я знал его адрес, я бы с ним сразу же связался.
В случае пожара разбейте стекло и нажмите на красную кнопку.
Вы можете купить марки в любом почтовом отделении.
Никогда не говори неправду!
Том принял приглашение Марии.
Дата производства указана на крышке.
Я влюблён в тебя.
Она меня кинула.
Обычно японцы не сильны в иностранных языках.
Точная температура составляет 22,68 градуса по Цельсию.
Снимай обувь.
Нехорошо нарушать обещания.
Её мать пошла за покупками.
Он говорит неправду.
Ему нравятся тигры.
Ура!
Война длилась почти десять лет.
Моя сестра работает в посольстве Соединенных Штатов в Лондоне.
Я знаю хороший итальянский ресторан.
Вчера наши курицы снесли много яиц.
Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.
Я пытался научиться играть на гитаре.
У каждой страны есть государственный флаг.
Она умеет ездить на велосипеде?
Сесиль зажгла свечу.
На ней было шёлковое платье.
Иди в гараж.
Тома уволили.
Наша собака сидит в будке.
Я люблю корейскую еду.
Я опоздал на поезд.
Она пришла без предупреждения.
Он пришёл без предупреждения.
Королева посетит Китай в следующем году.
Я не думаю, что смогу и дальше сдерживать свой гнев.
Я расспрашивал его о происшествии.
Ад и рай существуют только в сердце человека.
Он спрятался за большой скалой.
Он засунул книгу в свою сумку.
Он проиграл пари.
Лучшие друзья должны расстаться.
Я спрятался, чтобы избежать встречи с ним.
Чем вы зарабатываете на жизнь?
Ей восемьдесят один.
Она спросила меня, знаю ли я адрес Тома.
Разбейте это стекло в случае пожара.
В лесу полно обезьян.
Отныне я не пользуюсь этим словом.
Какой позор!
Давайте начнём переводить!
Японцы напали на Пёрл-Харбор 7 декабря 1941 года.
Я мыслю - следовательно, я существую.
Я разбил свои очки.
Кен хочет велосипед.
Учи итальянский.
Убийство остается загадкой.
Он делает из мухи слона.
Однажды ночью купец шел вверх по склону, по дороге домой.
У Тома кончились деньги.
У Тома три сына.
Переговоры длились много дней.
Боюсь, она откажет мне в просьбе.
Тома посадили в тюрьму.
Тома посадили.
Её английский совершенен.
Вам лучше поспешить.
Она дала мне красивую куклу.
В некотором царстве, в некотором государстве жила-была прекрасная принцесса...
Марш!
Вернёмся к нашим баранам.
Беги и спрячься в горах.
Бразилию посетил Папа Римский.
Око за око, зуб за зуб.
У Тома низкий голос.
Эта собака прыгнула.
У женщины — руководителя компании, кажется, нет ни стыда ни совести.
Это было наслаждением провести вечер с такой умной, веселой и прекрасной девушкой, как ты.
У тебя очень сексуальные ноги.
Я выиграл золотую медаль.
Они выиграли серебряную медаль.
Мы выиграли бронзовую медаль.
Подумай о разводе.
Они не видели друг друга после развода.
Ничто не должно помешать разводу.
Много пар заканчивают разводом.
Я хочу купить эту куклу для детей.
Она устроила ему ад.
Вчера — это уже история. Завтра — загадка. Сегодня — это подарок. Вот почему это время называют настоящим!
В небе сверкали звёзды.
Это было как гром среди ясного неба.
Мыслю, следовательно, существую.
Я переводчик.
Итальянский — мой родной язык.
Машина плавно остановилась.
Я только что поел суши и выпил пива.
Их план закончился неудачей.
Боже, услышь мои молитвы!
Он много лет работал дипломатом.
Мой дядя торгует рыбой.
Мама об этом не упомянула.
Ни одно животное не может существовать без растений.
Пожалуйста, выключи радио.
Пожалуйста, выключите радио.
Не злись!
Когда вы закончили учёбу?
Террористы спустятся с гор в течение недели.
Его поведение возбудило во мне подозрение.
В пятницу мы идём обедать.
Вы узнаёте человека на картинке?
Тома убила молния.
Он был виновен в убийстве.
Вы нас отпускаете?
Музыка доставляет нам большое удовольствие.
Я уговорил отца бросить курить.
Их компания пережила кризис.
Её отец хочет, чтобы она была пианисткой.
Его попытка закончилась неудачей.
Мэр скоро объявит о своём решении уйти в отставку.
Полиция появилась вскоре после происшествия.
У него выдающийся музыкальный талант.
Твоя жизненная философия отличается от моей.
У Кена есть гитара.
Она играет на гитаре.
Сегодня я познакомился с новой учительницей философии.
Вселенная бесконечна.
Он купил одну пару обуви.
Ты меня пугаешь.
Мы должны покончить со смертной казнью.
Организация играет основную роль в сохранении дикой природы.
Я очень люблю слушать классическую музыку.
Но на самом деле ты же не собираешься убивать Тома, верно?
Почему Том отменил свою поездку?
У него очень своеобразное поведение.
Он нарисовал на картине розы.
Он потерял равновесие и упал с велосипеда.
Том получил эти билеты бесплатно.
Мама купила мне новую юбку.
У меня нет велосипеда.
Она умеет играть на гитаре?
С миру по нитке - голому рубаха.
Он мог сказать неправду.
Его слова обидели меня.
Такова жизнь!
Это письмо можно считать его отставкой.
Достань яйцо из холодильника.
Пруд замёрз.
Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.
Пожалуйста, свяжитесь со мной по почте.
Маленькая собака называется щенком.
Не суди о человеке по его внешности.
Я хотел бы пройтись вдоль речки.
Не клади в сумку мокрое полотенце.
В Японии дорого жить.
Курить опасно для здоровья.
Это пятый концерт этого оркестра.
Они чистили тротуар от снега лопатой.
У Тома общий колодец со своим соседом.
Том ожидает исполнения смертного приговора.
Рана была смертельной для него.
Есть очень много людей, которые читают для того, чтобы удержаться от размышлений.
Они не знают, что я японец.
Поэтому я опоздал.
Мы провели на пляже целый день.
Я немного злюсь на тебя.
В этом месяце у меня туго с деньгами.
Мне не нравятся эти замечания.
Я подтверждаю моё присутствие.
Очень трудно избавиться от дурных привычек.
Том не знает разницы между реальностью и фантазией.
Том не знает разницы между Римом и Римской империей.
После грозы — вёдро, после горя - радость.
В общей сложности в моей семье 9 человек.
Он вручил мне письмо и ушёл.
Как к тебе только пришла эта безумная идея?
Наслаждайся моментом.
На твоём месте я бы не говорил такой чепухи.
Он носит обувь, но не носит носков.
Я лучше отвезу тебя домой на машине.
Эта книга слишком большая, чтобы засунуть её в мой карман.
Срочное дело помешало ему прийти.
Не говори с набитым ртом.
Юбка зелёная.
Он ушёл в отставку в возрасте 65 лет.
Её красота не поддается описанию.
Киото посещает много туристов.
Я был приятно удивлён.
Я сильно скучала по тебе, когда ты был во Франции.
Вы должны допускать, что сообщения по e-mail не являются тайной.
Прочитав письмо, она разорвала его на части.
Он утонул в реке.
Он боится, что может опоздать.
Стояла тишина, когда судья вынес приговор.
Всё гениальное просто.
Мы избавились от мышей в его доме.
Делайте хороший перевод именно того предложения, которое переводите. Пусть переводы на другие языки вас не волнуют.
В осуществлении плана у тебя возникнут некоторые сложности.
Она сказала ему, что хочет развода.
Вам нравятся слоны.
Я положил деньги в сейф.
В холодильнике много еды?
Который рекомендуете?
Я говорю, как влюблённый?
Мы с Томом только что о тебе говорили.
Он обещал сводить меня в кино.
Рано или поздно нам придётся купить новый телевизор, так как наш очень старой конструкции.
Вы не можете поместить два седла на одну лошадь.
Семья, куда я приехал, оказала мне сердечный приём.
Я хожу в городской бассейн каждый день.
Я уже почти был дома, когда в машине кончился бензин.
Пешком вы дойдёте за 30 минут.
Не опоздай завтра в школу.
Я встал слишком поздно и опоздал в школу.
Боюсь, мы опоздали.
Озеро замёрзло, но я не уверен, что лёд достаточно прочный, чтобы по нему ходить.
Каков возраст Вселенной?
Он назвал имя победителя.
Ты сыт?
Ты сердишься на меня?
Она настаивает, что её анализ правильный.
Идите по этой улице и на третьем перекрёстке поверните налево.
Она ушла, не подав виду, что узнаёт меня.
Не могу это выключить.
Давайте приступим к этой проблеме.
Чтобы удобно ездить по магазинам, вам нужна машина.
Учитель пытался заинтересовать учеников текущими событиями.
Он впервые столкнулся с французским.
Здесь могла бы быть ваша реклама.
Мы должны трудиться.
Когда я вчера виделся с дядей, он сказал мне, что вернулся из Лондона три дня назад.
После ужина мы ели свежие фрукты.
Неожиданно стало шумно.
Он знает, как держать себя перед аудиторией.
Зал охраняло множество полицейских.
Композиторы сочиняют музыку.
Пожалуйста, наденьте обувь.
Я окончил колледж пять лет тому назад.
Он особо подчёркивал приятные стороны городской жизни.
Звук опасности придал мне крылья.
Я просто хотел проверить свою электронную почту.
Король и его семья живут в королевском дворце.
Она посмотрела на несколько кукол и выбрала самую красивую из них.
Это очень печально.
Золото тяжелее, чем серебро.
Этот замок стоит посетить.
Кажется, что я упаду в обморок.
Мне нужен переводчик.
Твои угрозы меня не пугают.
Не суди о человеке по внешности.
Полотенце в ванной.
С нетерпением ждём встречи с вами и вашей семьёй.
Нарисуйте на листе бумаги линию.
У Мориса Равеля был симпатичный велосипед.
Мудрость лучше богатства.
Что ты больше любишь: ездить на велосипеде или бегать?
Ему пришлось самостоятельно заботится о своей собаке.
Около полудня может пойти дождь.
Здесь поблизости есть почтовое отделение?
Здесь поблизости есть почта?
Я люблю курицу.
Ты долго обедал.
Кто написал это стихотворение?
Кто твой любимый игрок?
Солнце подошло к закату.
И как на беду, он ещё и заболел.
У каждого мальчишки есть велосипед.
Том просто был вежлив.
Вход бесплатный.
Её ждёт казнь.
Взрыв напугал сельских жителей.
В наш разговор вмешался старик.
Сегодня - День независимости.
Том открыл холодильник.
Отстань!
Предлагаю тебе в это не вмешиваться.
Бомба взорвалась два дня назад.
Я научился играть на гитаре.
Это бесплатно?
Адвокат привёл новое свидетельство.
Японцы едят три раза в день.
Они японцы?
Он японец?
Я размышлял о том, что она мне сказала.
Я ежедневно пишу в дневник.
Я больше не хотел тратить время, убеждая Тома учить французский.
Мне жаль беспокоить вас.
Вот почему я его уволил.
Весьма благодарен вам за помощь.
Он не мой молодой человек, а просто друг c преимуществами.
Симпатичный домик.
Дома и машины с неба выглядели крошечными.
Все игроки очень старались.
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.
Пузырь лопнул в воздухе.
В те дни я ходил в школу пешком.
Сохраняйте спокойствие.
То, что с ними случилось, всё ещё остаётся загадкой.
В Северном море нашли нефть.
Если бы ты не ел так много, не был бы сейчас таким сонным.
Я должен сопротивляться.
Ваша теория безумна, но она недостаточно безумна для того, чтобы быть истиной.
Этот автобус идёт до пляжа?
Этот автобус едет на пляж?
Том невысокий.
Посол вернулся.
Мне не хочется переводить это предложение.
Я был удивлен его внезапным появлением.
Почему эсперанто - идеальный язык для общения?
Ты любишь слонов.
Он был избран мэром города.
Детям иногда не хватает терпения.
Больше сыра - больше дыр. Больше дыр - меньше сыра. Откуда следует, что больше сыра - это меньше сыра.
Он сказал, что может пробежать 200 километров за день, и он это сделал.
Он достигает ростом почти семь футов.
Это вполне тянет на сюжет.
Как можно это завершить?
Её щеки вспыхнули со стыда.
У меня сильная жажда.
Я купаюсь каждый день.
Я принимаю ванну каждый день.
Я упустил ещё один шанс.
Я упустил еще один шанс.
Я упустил еще одну возможность.
Он лучше любого другого игрока в команде.
Он покраснел как школьник.
Мы будем ужасно скучать по тебе, если ты покинешь Японию.
У нашего учителя чудесное чувство юмора.
Я опоздал, так как был уверен, что занятия начинаются позже.
Эта фотография возвращает меня обратно в дни моего детства.
Приветствую!
Я не верю в существование призраков.
Питер всегда делает из мухи слона.
Шёл сильный дождь, но она настаивала на поездке.
Оригинальные идеи обеспечивали ему высокий доход.
Однажды получив вредную привычку, трудно избавиться от неё.
Тяжело овладеть этим за год или два.
Темнота не скрыла это.
Это отняло уйму времени, но под конец я смог убедить его.
Легко завести друзей, но трудно избавиться от них.
В колодце нет воды.
Чисти зубы после еды.
Я римский гражданин.
Я счёл его честным.
Мы расставили книжки по размеру.
Ты можешь пойти пешком, или как вариант, я отвезу тебя туда на моей машине.
Без твоей помощи я бы утонул.
У тебя есть минутка?
У Тома нет ни братьев, ни сестёр.
У Тома дома нет телевизора.
У Тома нет сестры.
У Тома нет кота.
У Тома нет машины.
Ты должен будешь преодолеть тяжелое испытание.
Война длилась два года.
Где мой дневник?
Молоко в холодильнике.
Опасно играть с огнём.
Её муж плотно сидит на наркотиках.
Хуан одевается.
Это очень опасный вид спорта, в котором даже небольшая ошибка может привести к серьёзным травмам.
Много солдат было ранено в битве.
Фабрика производит тысячи бутылок в месяц.
Наша страна в кризисе.
Она попыталась покончить с собой.
Она попыталась покончить жизнь самоубийством.
Ты нарочно!
Я не могу найти Тома. Он уже ушёл?
Мне нужна почтовая марка.
Я сонный.
Я думаю, что это печально, не иметь вовсе друзей.
Я действительно ценю вашу доброту.
Сегодня она повесила новые занавески.
Я посетил деревню, в которой он родился.
Я говорю с Томом.
Госпожа Ионеску, я хотел бы Вас кое о чём спросить.
Я очень любопытен.
Я очень любопытна.
Дровосек Хик рубит дрова.
У него есть велосипед.
Ты нехороший. Ты и сам это знаешь, так ведь?
Научи меня, как сложить бумажного журавлика. Я забыл, как это делается.
Том чувствовал себя неудобно.
Мой офис находится на пятом этаже.
У Тома три дяди.
Сейчас в офисе никого нет.
В эти дни девушки носят короткие юбки.
Мальчик, который играет на гитаре, мой брат.
Том забыл выключить свет.
Эти часы отстают на десять минут.
Сердце мужчины - это место, где живёт дьявол; иногда я чувствую ад внутри меня.
У Тома не было денег.
Мы должны ожидать худшего.
Только шестнадцать процентов преподавателей этой школы женщины.
У Тома не было никого, кто помог бы ему.
Она очень мудрая мать.
У Тома не было денег, чтобы заплатить за такси.
Убери свои игрушки.
Вам лучше избегать обсуждения религии и политики.
Париж - один из городов, которые я посетил в прошлом году.
Французский флаг сине-бело-красный.
Такой человек обречён на успех.
Моя тётя сдаёт квартиру за 550 долларов в месяц.
Существует очень малая вероятность прийти к соглашению.
Переводчик - предатель.
Она очень скучала по нему.
Отнимите три от восьми и вы получите пять.
Они сбросили атомную бомбу на Хиросиму.
Подозреваемый не был виновен в преступлении.
Звонок звенит в восемь.
Я думал, ты злился только на меня, а не на всю мою семью.
Она не посещала школу, потому что была больна.
Когда поедим? Я голодный!
Какие узкие ступени!
Кот - в колодце.
Передайте мне, пожалуйста, соль и перец.
Когда это заканчивается?
Выключите радио, пожалуйста.
Чем более уникален каждый человек, тем больше он добавляет к мудрости остальных.
Автор вручил мне копию своей последней книги.
Ты не добьёшься успеха, если не будешь упорно работать.
Я спешил, чтобы не опоздать на поезд.
Том никогда не слышал, чтобы Мари говорила неправду.
Я счёл этот фильм очень интересным.
Неважно, как много она ест, она не набирает вес.
Иногда мы купаемся в озере.
В будущем я хотел бы стать пилотом.
Я действительно ненавижу молочные продукты.
Я повернул руль вправо.
Кто разбил окно?
Том объяснил мотивы своего решения.
Я считаю до трёх, а потом выстрелю!
Вопреки распространенному мнению, волосы и ногти не продолжают расти после смерти.
Мы играли на пляже.
Ад - это другие.
Это был идеальный день для прогулки.
Эта лестница достаточно прочная, чтоб выдержать мой вес?
Рядом с прудом находится человек.
Один из нас должен поговорить с Томом.
Я должен оправдать его ожидания.
Ты не можешь быть слишком осторожным.
Кто заботился о собаке, пока тебя не было?
Она наложила повязку на рану.
Я связался со своими родителями.
Он не заботился о своём здоровье и заболел.
Они живут рядом с пляжем.
Это собака Тома.
Он поздоровался с женщиной.
Ещё шаг, и вы упадёте с обрыва.
У меня есть коллекция полотенец, которые я украл из множества отелей, где я останавливался.
Короткая прогулка привела меня к озеру.
Я злюсь, потому что она не позвонила мне.
Он не выполнил своё обещание.
Я пытался убедить его, что я прекрасно могу это сделать.
Когда ты в последний раз видел Тома?
Этот вопрос начал приобретать международный характер.
Вчера не было ни слишком жарко, ни слишком холодно. Это был идеальный день для прогулки.
Он боролся за свободу слова для каждого, независимо от цвета кожи.
В Японии полно красивых городов. Киото и Нара, к примеру.
Он ведёт дневник.
Они убирали снег.
Том не красавец.
У городской жизни есть как преимущества, так и недостатки.
Длинные юбки сейчас не в моде.
Хорошее начало обеспечивает хороший конец.
Без денег нельзя выжить.
В соответствии с прогнозом, шёл снег.
В комнате ожидания находятся пять пациентов.
Смит умер от сердечного приступа.
Спасибо за приглашение на ужин.
Мы видим молнию раньше, чем слышим гром, потому что свет движется быстрее, чем звук.
Мы спешили в аэропорт, но опоздали на самолёт.
Если тебе скучно, то советую сходить в кино.
Давайте оставим решение за Томом.
Когда я был маленьким, я молился, чтобы у меня был велосипед. Потом я понял, что Бог так не работает. Поэтому я украл велосипед и молился о прощении.
Мы, японцы, живём рисом.
Команда занята подготовкой к выходу в открытый космос.
Когда вы отправляете телеграмму, очень важна лаконичность, потому что вам придётся платить за каждое слово.
Это козёл, и он абсолютно нормален.
Когда он услышал свист, он перешёл улицу.
Я не волшебник.
Я не маг.
Это уютное кафе.
Я не могу вспомнить мотив той песни.
У нас перерыв с 10:40 до 11:00.
Он завернул за угол.
Они пересекли границу.
Думаю, я обидела его.
У меня нет твёрдого мнения по этому вопросу, поэтому мне подойдёт любой вариант, который большинство сочтёт хорошим.
Вчера я три часа разговаривала с моим парнем. Мы не виделись целую неделю.
Тоби не умеет рассказывать анекдоты.
Он равнодушен к мороженому.
Эта прозрачная жидкость содержит что-то вроде яда.
По этому вопросу я свяжусь с вами ещё раз.
Я начал сомневаться в точности его утверждения.
Отчаяние привело его к попытке самоубийства.
Японцы снимают обувь, перед тем как войти в дом.
Некоторые из них совершили самоубийство.
Несмотря на то, что многие японцы восхищены английским, они даже не пытаются учить его.
Сейчас только пять часов утра, но уже светло.
Манера Тома говорить действует мне на нервы.
Если ты ведёшь себя как дурак, то так тебя и будут воспринимать.
В крепости закончились припасы, и её защитники вынуждены были сдаться.
Не говори ерунды.
Если ты прислушиваешься только к свидетельствам жертвы, то не сможешь понять всей картины происшествия.
Я думаю, что Тома скоро уволят.
Это собаки Тома.
Она пошла за покупками.
Земля свободы, земля будущего, приветствую тебя.
Я надеюсь поехать в Японию и победить японцев в маджонг.
Это может тебе пригодиться.
Поначалу он стеснялся.
Как следствие того, что он перетрудился, он заболел.
Иметь идеалы — это хорошо... ты так не считаешь?
Я встретил Тома, и он сказал, что как раз собирался пойти в магазин.
Ну и конечно Том опоздал, так как на 19 трассе была пробка.
Народ приветствовал победу.
Он лишён чувства юмора.
Он был болен на протяжении недели.
Бессмысленно кричать о помощи. Никто не услышит тебя.
Это нелепая идея.
Он густо покраснел.
Зимой мы часто катаемся на лыжах.
Какие туфли вам нравятся?
Том знал человека, чей отец был пилотом вертолёта во время войны во Вьетнаме.
Это изображение аэропорта.
У Тома много хороших идей.
Тебя не удивил его ответ?
Я люблю играть на своей гитаре.
В Пекине девять миллионов велосипедов.
Я просыпался трижды за ночь.
С религией или без неё, добрые люди могут творить добро, а злые - творить зло; но для того, чтобы добрые люди начали творить зло, нужна религия.
Ребёнок гладит кота.
Кто тренер команды?
Он попросил отца купить велосипед.
Он находился под действием алкоголя, когда разбил свою машину.
Том был удивлён.
Судя по прогнозу, ночью пойдёт снег.
Мы застряли в пробке на несколько часов.
Том был загружен работой настолько, что забывал поесть.
Надеюсь, что я сумею свести концы с концами.
Кен собирает старые монеты.
У Тома не хватает времени на чашку кофе.
Огромное число людей пришли на его похороны.
Это - самое худшее.
Будьте осторожны с бесплатными советами.
Дождь преследует меня везде!
Водителю так повезло, что он избежал смерти.
Джек спрятал тарелку, которую он разбил, но его младшая сестра наябедничала на него.
Я не получал от него вестей с той поры.
Том попросил у официанта меню.
Не говори ерунду!
Как долго вы будете пребывать в Японии?
Перестань нести чушь!
Она несомненно посетит Англию этим летом.
Ты должен записывать свои идеи.
Том - священник.
Родители не разрешают мне встречаться с кем-либо.
Пожалуйста, записывайте, что он говорит.
Весна прошла, настало лето.
Вы принимаете дорожные чеки?
Извините, вы не знаете, какой прогноз погоды на завтра?
В демократии важно, чтобы пресса была независимой.
Ты боишься Тома?
Ему трудно угодить.
У Тома болит спина.
Никогда не суди по внешности.
Она чересчур много курит.
Мы все по тебе скучали.
Могу я узнать вашу дату рождения?
Состояние пациентов меняется ежедневно.
Том десять лет был тюремным охранником.
Где ты сегодня обедаешь?
Они вылетели из комнаты.
У Тома двое детей.
Только Вы можете это сделать, но вы не можете сделать это в одиночку.
Ей нравятся короткие юбки.
Я умоляю вас.
Результаты эксперимента не оправдали наших надежд.
Эта пара вырезала свои инициалы на дубе.
Том очень рад, что учёба закончилась.
Пришло время начать работу, чтобы построить мир во всём мире без атомного оружия.
Учительницу окружали её ученики.
Она дала мне несколько практических советов.
Сумо - традиционный японский вид спорта.
Запах цветов проник внутрь через открытые окна автобуса.
Этот мальчик любил кидать в людей яйца из окна своей квартиры.
Чеки принимаются.
Моя сестра плохой повар, да и я тоже.
Мне противно.
Подростки порой ведут себя как дети.
Мне кажется, что мой парень следит за моей электронной почтой.
Для моего бедного мозга это чересчур.
Эта птица летает невероятно быстро.
Это происшествие привело к множеству смертей.
Оказывается, он часто питается в ресторане своего отца.
Эта песня очень популярна у молодёжи.
Ребёнок начал ползать.
Мой кот убил эту мышь.
Он срезал мёртвые ветви с дерева.
Этот фрукт пахнет вкусно.
Том искал новую работу с тех пор, как потерял предыдущую в прошлом году.
Мой велосипед украли.
Она велела детям убрать игрушки.
После долгого спора я наконец-то убедил её поехать на природу.
Потихоньку они распространялись всё дальше.
Мистер Браун торговец шерстью.
У тебя действительно есть бесплатные билеты на концерт?
Я не мог не сделать замечание на этот счёт.
Она бросила на него подозрительный взгляд.
У Тома не осталось выбора.
У меня закончилось топливо.
Не думаю, что эта старая машина доберётся до верхушки холма.
Английский - один из самых легких языков, на которых можно говорить плохо, но самый сложный, чтобы говорить на нем хорошо.
Возможно, мы прибудем на станцию Токио около полудня.
Пора заканчивать смотреть телевизор.
Малышка протянула свою крохотную ручку.
Том всегда чувствовал себя неудобно, высказывая своё мнение.
Я же опоздаю в школу!
Я был удивлён новостью о его смерти.
В Женеве проводится множество международных конференций.
Дом Тома недалеко отсюда вниз по улице.
Хочу ручного тигра.
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.
Я забыл свой адрес электронной почты.
Это не учение.
Эта газета бесплатна.
Это самоубийство!
Дети играют с игрушками.
Мы пришли навестить вас.
Я хотел съездить в Бельгию ещё раз, пока страна ещё существовала.
Когда приедете в Осаку, свяжитесь со мной, пожалуйста.
Ему действительно нравится играть на гитаре.
Сказать по правде, Америка меня не волнует.
Какой стыд!
Не могли бы вы подсказать мне путь до станции?
Она испугалась грома.
Отец занят постройкой стены.
Я был бы благодарен, если бы вы согласились на мой план.
Я не могу трогать труп без перчаток.
Покупателей не было, поэтому мы закрыли магазин раньше.
Я не припомню, чтобы в детстве я мечтал стать пожарным или игроком бейсбольной команды.
Они требовали, чтобы мэр ушел в отставку.
Он счастлив, несмотря на свою неудачу.
До Эйнштейна учёные думали, что космос бесконечен.
Он не освободится до четырёх.
Предлагаю отложить это до завтра.
Основная культура Японии - рис.
Я могу разорвать тебя голыми руками.
Я боюсь обидеть тебя.
В нашем университете есть общежитие.
Его преимущество в хорошем образовании.
Время принимать ванну.
Настало время принять ванну.
Пора принять ванну.
Наша команда проиграла.
Неделя делится на семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.
Кен звонит мне ежедневно.
Мы с нетерпением ждём визита нашего дяди.
Его отец называет его Томом.
Его отец зовёт его Томом.
Фред сопровождал мою маму повсюду.
Заключённые подняли ложную тревогу.
В этом магазине алкоголь не продают.
Она старшая сестра Тома.
Он упал в воду и утонул.
Мяч ударил её в правую ногу.
Расходимся по местам.
Я считал Тома другом.
Наконец-то я получил весь набор!
Китайцы много работают.
Он вытащил несколько монет.
Тетрадь не твоя, а его.
Присутствующие на встрече были удивлены новостями.
Мама была наивна, спрашивая: "Хочешь ещё пива?"
Какой врач тебя лечит?
Недостаточно света для чтения.
Говорят, что подростковая дружба не длится долго.
Длинные юбки в моде.
У меня вчера украли велосипед.
Я не смог завершить задание.
Джон не умеет играть на гитаре.
Каждое из их мнений имело как положительные, так и отрицательные стороны.
Полиция смотрела везде и не смогла найти ни единого следа Тома.
Хорошая лошадь знает своего всадника.
Я сидел между Томом и Джоном.
Каждый день принимаю ванну.
Рыжие сводят меня с ума!
Он сколько зарабатывает за месяц?
Она вытерла лицо платком.
У нас кончается бензин.
Я чувствую себя неудобно в этом кресле.
Могу я воспользоваться этим велосипедом?
Подойдут любые часы, если это не дорого.
Она помахала ему рукой.
Том ведёт дневник.
Идите прямо по улице метров 100, пока не дойдёте до перекрёстка трёх дорог.
Кто-то предупредил членов банды о полицейском наблюдении.
В Таиланде отец никак не отвечает за воспитание детей, оно полностью ложится на мать.
Том верит в магию.
Том был в ярости.
Что это за пьеса?
Он не осознал своей ошибки.
Пациент безнадёжно болен.
Наш запас нефти подходит к концу.
Похороны были вчера.
Зеркало отражает свет.
Его самолет ещё не прибыл в аэропорт.
Оденься потеплее, на улице холодно.
Я американский певец.
Вы ищете нефть в этом регионе?
Ты слишком много работаешь. Сделай перерыв!
Я научу тебя кататься на коньках в следующее воскресенье.
Потребуется не меньше часа, чтобы добраться сюда.
Он слишком сильно реагирует.
Том слишком сильно реагирует.
Этот автобус отвезёт вас в город.
Я купил это пальто по невысокой цене.
Я так скучал по вам!
Это защитит твою кожу.
Это кукла.
Японцы живут на рисе и рыбе.
Он собирается идти в мэры.
Дети часто беспокоят своих родителей.
Он поймал двадцать бабочек.
Я не знал, что ты такой хороший повар.
Вы можете посетить NHK в любое время.
Я купил майкрософтовскую мышь.
Каким было Ваше пребывание?
Они предоставили ему деньги.
Ты проиграл игру.
Он наполнил ведро водой.
Он напился пива.
Смотрите, тут водятся воры.
Он ответственен за несчастный случай.
Это может казаться очевидным, но те предложения, которые вы пишете самостоятельно, выглядят наиболее естественно.
Язык позволяет нам общаться с другими людьми.
У Тома болит горло.
У Тома плохи дела с математикой.
Я обедаю в полдень.
Не отпускай её на улицу, когда темно.
Ты кладёшь в это чересчур много перца.
Отстаньте от меня!
Он подал в отставку.
Они требовали, чтобы президент ушёл в отставку.
Я принял его сторону в обсуждении.
Я почти 180 сантиметров ростом.
Она с лёгкостью сдала экзамены.
Она с лёгкостью прошла проверку.
Он повесил пальто на крючок.
Он посвятил себя изучению английской литературы.
Выполнение этой задачи потребовало много лет.
Внезапно мы услышали выстрел снаружи.
Как считаете, много времени нам понадобится, чтобы добраться до аэропорта?
Вы посылаете мне японскую куклу, так?
Он очень талантлив.
По небу кружилась стая птиц.
Он боится, что его брат потерпит неудачу.
Официант, мне нужен нож.
Я собираюсь разобраться с проблемой самостоятельно.
Я ему не завидую.
Мы склонны судить о других по их одежде.
По утрам воздух прохладен.
Мебель в этом офисе действительно современная.
Я шёл пешком.
Если бы у него было время, он навестил бы нас.
Белки едят лесные орехи.
Я ненавижу Тома.
В аэропорту находилось огромное количество людей.
В некоторых случаях даже неудача - большой успех.
У тебя есть чувство юмора.
Дорога бесплатна.
Я не откажусь от Тома!
У Тома есть машина.
Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.
Класс разделили на четыре группы.
И почему же, скажите на милость, вы думали, что я буду с этим согласен?
Он несколько раз посещал Европу.
Америка - не самая демократическая страна.
После короткой речи мэр ответил на вопросы корреспондентов.
Смотри, куда ступаешь, или попадёшь в беду.
Музыка постепенно затихла.
Дата на монете - 1921 год.
У Тома в правой руке что-то есть.
Я поблагодарил её за тёплый приём.
Вам нет смысла так сильно заботиться о своём здоровье.
Вытри пот со лба.
Мне приходиться переводить эти предложения.
Она тратит больше трети своего времени на бумажную работу.
Она невысокая.
Эта компания всегда старается угодить своим клиентам.
Судя по его внешности, он, должно быть, богатый человек.
Я всегда хожу в школу пешком.
Я хороший повар.
Жду с нетерпением твоего визита.
Моя сестра играет в куклы.
Вы можете рассчитать общую стоимость поездки?
Я смотрел матч по телевизору.
Для меня честь работать с Томом.
Они переехали сюда три года назад.
Она мечтала стать медсестрой.
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.
Люди, которым я даю деньги в долг, никогда мне их не возвращают.
Это очень дорого.
Я уже могу писать китайские символы.
Он свалил дерево у себя в саду.
Ты должен быть осторожен, когда ведёшь машину.
Мне сейчас хочется принять ванну.
Я встретил его в районе полудня.
Учительница указала на меня пальцем и попросила идти за ней.
Сегодня я собираюсь пробежать пятнадцать километров!
У тебя есть обувь и носки?
Он приходил навестить меня всегда, когда ему хотелось.
Это сумка Тома?
Он утверждал, что он не виновен.
Вор проник в магазин прошлой ночью.
Она целиком посвятила себя своим детям.
Том не может справиться самостоятельно.
Метр - это 100 сантиметров.
Она унесла эту привычку с собой в могилу.
Он поделился супом со мной.
Пожалуй, это вся команда Тома.
Они говорят, что Тома больше нет.
Тестовые образцы должны были прибыть три дня назад.
У Тома хорошие шансы быть избранным.
У Тома не было причин сердиться.
Том - мой деловой партнёр.
Котёнок не мог спуститься с дерева.
Эта книга широко доступна в библиотеках.
Больному и мёд горек.
Том заполнил заявление о приёме на работу.
Учитель рекомендовал мне почитать Шекспира.
Не все дома вокруг сгорели в пожаре.
Постарайся не разбить яйца.
Я разбил стакан, когда мыл посуду.
Я бы хотел, чтобы ты внёс меня обратно в список.
Мудрость не может прийти без опыта.
Они собираются запустить ракету.
Он убедил свою дочь не выходить замуж за Тома.
Этот молодой человек очень любит ездить на велосипеде.
Причина, по которой Том толстый - это то, что он слишком много ест и недостаточно занимается спортом.
Он страдал от сильной головной боли.
Отец купил мне новый велосипед.
Я купил в магазине пять метров материи.
Буду ждать снаружи.
Подожду снаружи.
Том гладил свою одежду.
Он в колодце.
Она была настолько любопытна, что открыла коробку.
Мысли о том, что она идёт одна, беспокоили меня.
Ты свободен уйти в любое время, когда пожелаешь.
Снег шёл много дней подряд.
Она раздела ребёнка и положила его в ванну.
Ему восемнадцать месяцев.
Он был англичанином.
Какова максимальная доза для взрослого?
Из тебя бы вышел хороший дипломат.
Он вынул блокнот.
Время и обстоятельства приносят мудрость.
Думаю, настало время переосмыслить то, как я живу.
Ты должен держать обещание.
Твои часы отстают на десять минут.
Ненавижу комаров.
Я выключил лампу и заснул.
Где вы сегодня обедаете?
Мне снилось, что я сплю и вижу сон.
Она торопилась на вокзал только затем, чтобы опоздать на поезд.
Седи - текущая валюта Ганы. Её символ - "₵".
Я разработал хороший план.
Она как раз резала огурцы.
Он послал мне срочную телеграмму.
Никогда не сдавайся. Никогда не уступай.
Пожалуйста, не забудьте положить письмо в почтовый ящик.
Но твоё желание - самое оригинальное!
Он завалил экзамен, потому что недостаточно занимался.
Аэропорт вон там.
Светлое небо показывало, что гроза прошла.
Мать часто сердится на нас.
Ямада не очень популярен среди девушек в своём потоке, но он популярен среди младших учеников.
А, он говорил насчёт того, что дети являются строителями будущего, или какую-то подобную ерунду.
От моего пальто оторвалась пуговица.
У тебя прекрасное чувство юмора.
Меня не тянуло заниматься, потому что звук снаружи действовал мне на нервы.
Давайте приступим к делу.
Кран закрыт.
Ко мне подбежал мальчишка.
Время от времени они посещали этот город.
Слова вертятся у меня на языке, просто я не могу это сказать.
Во время перерывов я смотрел телевизор.
Мы могли наблюдать закат из нашего окна.
Я пожелал ему приятного путешествия.
Эта девочка не умеет ездить на велосипеде.
Земля совершает оборот вокруг Солнца за 365 дней.
Моя попытка провалилась.
Тома сильно били, прежде чем убить.
Они говорят, что мозг Тома больше не функционирует.
Он хочет купить новый велосипед на следующей неделе.
У нас кончился бензин посреди пустыни.
У Тома низкое давление.
Изнутри мы все похожи.
Ей захотелось отменить план.
У Тома сильная головная боль.
Он почти никогда не злится.
Посреди пустыни у нас кончился бензин.
Секретарь доктора Джорджа - японец.
Новая секретарша набирает текст быстрее, чем прошлая.
Тем не менее, тема достойна обсуждения.
Они, вероятно, опоздали на поезд.
У Тома был большой спор с Машей.
Мы обращались с ним в самой вежливой форме, какая возможна.
Что ты за игрок?
Какого сорта ты игрок?
Новая секретарша печатает быстрее, чем старая.
На трупе Тома нет признаков травмы.
Том в гневе трясёт своим копьём на медведя.
Я завершу то, что он начал.
Что случилось с ними - ещё загадка.
Он научился ценить литературу.
Только ты можешь это сделать, но ты не можешь сделать это в одиночку.
Я попросил её сделать 4 копии письма.
Железо используют для постройки кораблей.
Он не принял их приглашения.
Я забыл адрес моей электронной почты.
Ты не против, если я выключу свет?
Этот опыт был неудачей.
Приговором была смерть, а не способ умирать.
На короля напали террористы.
Президент Гувер пытался разрешить кризис.
Ты не можешь отменить то, что сделал.
Думаю, мы опоздали.
Это не может длиться долго.
Том знал о трудностях.
Я автоматически ответил, когда услышал своё имя.
Она быстро оделась.
Рим - это итальянский город.
Он угрожал мне, но я не испугалась.
Дети очень устали и легли спать самостоятельно.
Ты придаёшь слишком много значения тому, что он говорит.
Не будите спящего льва.
Моё хобби - игра на гитаре.
Мы окажем им моральную поддержку.
Этот музей содержит великолепную коллекцию современного искусства.
Этот суп слишком солёный, чтобы его есть.
Потребовалось 22 года, чтобы построить Тадж-Махал.
Причина происшествия - полная загадка.
У меня много дисков.
Она заботится о многих пожилых людях.
Когда я был ребёнком, я играл с отцом в мяч.
Он не стесняется врать.
Она носит высокие каблуки, чтобы выглядеть выше.
Он не оправдал наших ожиданий.
Она ворвалась в комнату.
Пойдёшь со мной за покупками?
Все свидетельства указывают на его вину.
Земля делает оборот вокруг Солнца примерно за триста шестьдесять пять дней.
Выйти наружу сейчас невозможно.
Он был великий государственный деятель и был избран президентом.
Бесполезно его убеждать.
В колодце не было воды.
Мы показываем фразы серым, потому что они могут быть полезны, но будьте осторожны - их значение может немного отличаться от основной фразы.
Он клялся, что вернул книгу в библиотеку.
Они провели тревожную ночь.
Ты должен признать свой провал.
С таким дураком спорить бесполезно.
Мы ждали на месте происшествия, пока не подъехала полиция.
Мы достаточно незначительны, но всё равно замечательны.
Том только что закончил мыть посуду.
К сожалению, многие люди верят тому, что им пишут по электронной почте, чему бы они никогда не поверили лицом к лицу.
Том предложил отменить встречу.
Он спрятался за деревом.
Однако в истории существуют примеры, когда успешно истреблялись целые народы.
Никто из пассажиров не избежал травм.
Мы, татоэбцы, ценим ваше сотрудничество.
Гром обычно следует за молнией.
Я без сил! Просто хочу пойти домой, принять ванну и лечь спать.
Мне интересно, действительно ли это была случайность.
Моя подруга учит корейский.
У меня полное доверие к моему врачу.
Ветер дует с севера.
Я не разрешаю спать в классе.
Для меня не имеет значения, живёт ли она в городе или в сельской местности.
Он никогда не нарушает данных обещаний.
Он поехал в Нара.
Из космоса Земля выглядит совсем маленькой.
У Тома не было достаточно опыта в решении такого рода проблемы.
Лёд слишком тонкий, чтобы кататься на нём.
Перевод невозможен.
Как съездил?
В феврале только 28 дней.
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.
Сколько стоит килограмм ананасов?
Все должны подчиняться закону.
Можно обманывать всех людей какое-то время, можно обманывать часть людей всё время, но невозможно обманывать всех людей всё время.
Ты вреден для моего здоровья!
Я удивлён, что она отказалась от такого хорошего предложения.
Он не заботится о своих детях.
Вот окно, которое Джон разбил.
Его сторонники были в страхе.
Ты знаешь итальянский?
Команда состоит из одиннадцати игроков.
Не следует нарушать обещаний.
Ты не должен был нарушать обещаний.
Как у тебя получается быть всегда такой энергичной?
Тома оставили умирать.
У неё полно денег.
Он горд, что его отец был великим учёным.
Я собирался изучать медицину в Америке.
Она чувствовала беспокойство при мысли о своём будущем.
Бетти сможет прийти ещё до полудня.
Вот это окно, которое Джон разбил.
Я на самом деле ценю то, что Вы пошли на все эти трудности.
Как я могу от него избавиться?
Бой там длился несколько дней.
Так как не было покупателей, мы закрыли магазин рано.
У Тома оба родителя были учителями.
Атомный номер железа - 26.
Её рожа меня нисколечко не пугает.
Я абсолютно влюблён в тебя.
Эту змею не опасно трогать?
Я могу обходиться без этого.
Поезд рывком остановился.
Том снял одежду и залез под душ.
Я отвезу их к Кейт.
Пожалуйста, выключите мотор.
Он на прогулке.
Я целиком и полностью влюблён в тебя.
Я знаю, что некоторые люди ценят мою работу.
Некоторые из команды утонули.
Я видел, как кто-то воровал товар.
Прохладная история, бро.
После завтрака мы пошли на прогулку.
В нём кипит ярость.
Салли заставила своего брата чистить туалет.
Ты говоришь чушь, мой друг.
Буря помешала кораблю выйти из Кобе.
Он помог мне преодолеть трудности.
Я жду известий от неё.
Вы - хороший повар.
Меня мучила жажда, и мне хотелось выпить чего-нибудь холодного.
Тома вырвало кровью.
У Тома хороший слух.
Том увидел трещину в стене.
Он съел это в мгновение ока.
Неплохая идея.
Самолет готовился взлететь, когда я услышал странный звук.
Я спросил Тома о его новой книге.
Он редко злится.
Его пьеса была успехом.
Покройте семена небольшим количеством земли.
Когда я был ребенком, то мог читать сам на протяжении многих часов, находясь в своей комнате.
Куда ты направляешься?
Мы говорили вполголоса, чтобы не разбудить младенца.
Наши заводы работают на полную мощность.
Джон пытался не разбудить спящего младенца.
Я предпочитаю ходить пешком, а не ездить на велосипеде.
Мне потребовались века, чтобы собрать чемоданы.
Почему бы нам не пойти в книжный пешком?
Его никогда не бывает в офисе по утрам.
Полиция продолжила своё расследование.
Его следует уволить.
Он выпил порцию виски.
Они профессиональные певцы.
Поверни ключ вправо.
Он кубарем полетел в бассейн.
Мы не должны принимать его объяснение за чистую монету.
Эта кукла принадлежит мне.
У тебя есть велосипед?
Он пострадал в происшествии.
Быстро одевайся.
Мне нужен набор первой помощи.
Мы пересекли озеро в лодке.
Господин, заполните, пожалуйста, эту форму.
Казалось, она была очень удивлена.
Сделай три шага и прыгни.
Нехорошо, когда мужчина что-то скрывает от своей жены.
Он завидовал моему успеху.
В этой речке опасно купаться.
Том ждёт, когда же он сможет сделать перерыв в работе.
Она склонна выходить из себя.
Ни один из моих студентов не потерпел неудачи.
Том совершил самоубийство, спрыгнув с моста.
Я съездил в Америку.
Как ты можешь зарабатывать на жизнь, продавая газеты?
Его планы - загадка.
Они оба очень симпатичные.
Они были слишком наивными, чтобы понимать необходимость учёбы.
Мистер Смит основал эту школу сорок лет назад.
Огонь может распространяться быстрее, чем вы бежите.
У нас достаточно времени, чтобы поесть.
Она уставилась на мужчину в тихом изумлении.
У дома есть гараж?
Злой пёс напал на девушку.
Цена на рис выросла на три процента.
Том недостаточно взрослый, чтобы понять это.
Я больше люблю рис, чем хлеб.
Мне нужен конверт.
Для меня это подобно цветку на высоких вершинах.
Оставайся дома до полудня.
Там было практически пусто.
Какое отношение имеет это открытие к прогрессу в науке?
Я отправилась за покупками с подругой.
Мы с другом пошли за покупками.
Если можно сказать, что тигр - это большая кошка, то можно сказать, что и кошка - это маленький тигр.
Мёртвое море - это соляное озеро с самой солёной водой на Земле.
Я одеваюсь.
Полиция упустила преступника.
Том добрался в аэропорт как раз вовремя.
Если смотреть с верхушки холма, этот остров очень красив.
Она только что закончила мыть посуду.
Иногда мы видимся с ними.
Мы считаем, что он не виновен.
Мы не произошли от обезьян, у нас общий предок.
Не говорите ерунды! Мы не происходим от обезьян, у нас лишь есть общий предок.
Елена выиграла награду.
В потолке дыра.
Никто из нас не совершенен.
На какие школы делится буддистская философия?
Никто не забыт и ничто не забыто.
Одна единственная случайность может изменить твою жизнь.
Тот, кто стремится контролировать судьбу, никогда не обретет покоя.
Я благодарен за то, что она сделала.
Я благодарен за то, что он сделал.
Им запретили покидать отель.
Ты ничуть не изменился.
Я был бы благодарен, если бы вы помогли мне.
Мне кажется, что его роман скучный.
У него есть достаточные основания верить в это.
У него есть множество оригинальных идей.
Так как автобуса не было, мне пришлось идти пешком.
Я была приятно удивлена низкими ценами.
Ешьте фрукты!
Хотя слёзы ещё были у Тома в глазах, он начал улыбаться.
В конце концов его заставили уйти в отставку.
Мы узнали как можно больше об их культуре, прежде чем посетить их.
Я был в почтовом отделении.
Охотник выстрелил в медведя.
Цветы появляются из почек.
Внезапно меня посетила отличная идея.
Он иногда пропускает школу.
Девочка пристально смотрела на куклу.
Он выключил телевизор и начал заниматься.
Ветер все еще дует сильно.
Стоять на собственных ногах означает быть независимым.
Подожди, пока я поем.
Есть вероятность того, что её ждет успех.
Ты и вправду можешь это есть?
Он специально разбил окно.
Выходя из комнаты, убедитесь, что вы выключили свет.
Я лучше умру, чем сдамся.
Капитан управляет своим кораблем и командой.
Вот почему он рассердился на тебя.
Ученик отказался подчиняться учителю.
Небо внезапно начало темнеть.
Все дети в этом классе очень вежливы.
Хотел бы я узнать, как сделать Тома счастливее.
Мы свяжемся с вами, как только узнаем.
Здесь недалеко был большой пруд.
Тома взяли под стражу.
Тут и там были дыры.
Он сделал шар из глины.
В горшке красная роза.
Возможно, он опоздал на самолёт.
Тома давно здесь не было.
Ему нужна дисциплина.
Если бы я знал её адрес, я мог бы посетить её.
Он положил письмо в почтовый ящик.
Я люблю есть корейскую еду.
Нет подарка ценнее, чем доверие.
Музыка доставляет людям много удовольствия.
Похороны Тома состоятся в эти выходные.
Он уронил свои книги на пол.
Не сдавайся!
Вчера я был умным и пытался изменить мир, а сегодня я стал мудрым и начал с себя.
Когда судьба зовет, у избранных нет выбора.
Полицейский, которого легко напугать, смешон; полицейский, равнодушный к чужому горю, страшен.
Кататься на лыжах - это очень весело.
Я очень рад этому известию.
Как горячо!
Я сделаю всё, чтобы выколотить эту идею из твоей башки.
Эта ситуация оставила его в недоумении.
Если бы этот случай произошёл в городе, он вызвал бы катастрофу.
Когда моя мама приедет, она даст мне денег на покупку книг.
У него большая семья, которую надо обеспечивать.
Она знает его с давних пор.
Она поблагодарила его за помощь.
Будущее человечества неопределённо, так как зависит от него.
Решение судьи окончательное.
С практической точки зрения в его плане есть множество недостатков.
Я работаю на полную ставку в книжном магазине до конца сентября.
Я нашёл дневник, который мой отец вёл в течение 30 лет.
От какой платформы отходит поезд?
Некоторые сказали, что он проиграл, некоторые - что выиграл, но смысл не в этом.
В Японии мало нефти.
Мой брат пользуется этим велосипедом.
Сколько стоит этот горный велосипед?
Я не знаю, сколько стоят два этих велосипеда.
У тебя такой же велосипед, как и у меня.
Когда я вернулся, велосипеда уже не было.
Туда трудно добраться на велосипеде, потому что далеко.
Маюко может ездить на велосипеде.
Маюко ездит в школу на велосипеде.
Билл может ездить на велосипеде.
Том всегда бросает свой велосипед грязным.
Маленькая девочка не может ездить на велосипеде.
Этот велосипед слишком мал для тебя.
Такой же велосипед, как и у меня.
Это велосипед Майка.
Этому велосипеду необходим ремонт.
Этот велосипед принадлежит мне.
Этот велосипед брошен здесь с начала месяца.
Я хочу куклу, новый велосипед... и мир во всём мире!
Когда ты приехал на этом велосипеде?
Ты купил хороший велосипед?
Этот велосипед такой же, как и мой.
Тот велосипед стоил слишком дорого.
Твой велосипед лучше моего.
Этот велосипед старый, но лучше, чем никакой.
В следующий раз я туда пойду пешком или поеду на велосипеде.
Я не могу купить новый велосипед.
Убери свои руки от моего велосипеда.
Мой велосипед требует ремонта.
Моя бабушка может ездить на мотоцикле и, более того, на велосипеде.
Моя сестра попросила папу купить новый велосипед.
Этот велосипед мне достался просто так.
Обычно я езжу в школу на велосипеде.
Я до сих пор люблю этот велосипед.
У меня старый велосипед.
У меня велосипед последней модели.
Мой велосипед исчез.
Я должен ездить на велосипеде.
Я поехал на велосипеде в магазин.
Часть из нас поехала на автобусе, остальные - на велосипеде.
На велосипеде я могу добраться до твоего дома за 20 минут.
Мальчик на велосипеде - мой брат.
Ездить вдвоём на велосипеде - опасно.
У тебя нет велосипеда?
Я подарю этот велосипед тебе на день рождения.
В Японии велосипеды держатся слева.
Не храни велосипед в сарае.
Он три месяца учился ездить на велосипеде.
Его велосипед не такой как этот.
Он доволен своим новым велосипедом.
Он ездит на велосипеде.
Он сел на велосипед и уехал прочь.
Он умеет ездить на велосипеде?
Он держал в тайне, что купил велосипед сыну.
Он обязан купить новый велосипед своему сыну.
Она ещё не умеет ездить на велосипеде.
Она купила велосипед, чтобы ездить в школу.
Она попробовала поехать на велосипеде.
Она посоветовала ему воспользоваться велосипедом.
Некоторые пришли пешком, некоторые - на велосипедах.
Освободить тротуары от велосипедов.
Мама не умеет ездить на велосипеде.
Велосипед под деревом - мой.
Я дал ему не только совет, но и велосипед.
У меня есть машина, мотоцикл и два велосипеда.
Зелёный велосипед мне нравится больше, чем розовый.
Фиолетовый велосипед дешевле жёлтого.
Этот велосипед мне достался бесплатно.
Пожалуйста, уберите велосипед отсюда.
Вам не следует ездить на велосипеде по тротуару.
Он нашёл мой велосипед.
Папа купил мне велосипед.
Сперва я думал поехать туда на велосипеде, но потом начался дождь.
Заведи велосипед. Ты не пожалеешь об этом, если выживешь.
Это не его велосипед.
У него нет велосипеда.
Я сломал обе ноги, катаясь на велосипеде.
Велосипеды только для лета.
У неё голубой велосипед.
Мальчик прижимал щенка к груди.
К нашему великому удивлению, он внезапно ушёл в отставку.
Думаю, что тот, кто создавал Вселенную, дырку над ним в небе, тоже понятия не имел, что такое "Вселенная".
Судьба не дура, зря людей сводить не станет...
Хватит меня мучить.
Как долго ты уже пребываешь в Осаке?
Он завидует её таланту.
Это было бы очень печально.
У нас в саду есть маленький пруд.
Это правда, они уже два раза опоздали.
У Тома красивая жена.
Мы с Томом старые друзья.
Когда пойдёшь спать, выключи телевизор, ладно?
Я знаком с этим обычаем.
Она убедила его сделать это, хотя и знала, что идея не очень удачная.
Её мгновенно уволили.
Он объявил следующего исполнителя.
Высокий человек посмотрел на Тома и улыбнулся.
Я готов к худшему.
Он упустил все шансы, которые я ему давала.
Она мой преподаватель.
Он прижался ухом к стене.
Во сколько тебе было бы удобно?
Терпение - мать учения.
Он рассердился на свою дочь.
Возможно, игру отменят.
Прошлой зимой я ездил в Канаду кататься на лыжах.
Свяжись со мной, как только приедешь.
Никто не имеет права переводить эту фразу.
У меня оранжевый галстук.
Тебе надо быть более осторожным.
Том проиграл целое состояние за один вечер.
Происшествие чуть не стоило ему жизни.
Ты опоздал на работу.
Я не видел Тома в последнее время.
Его поведение меня раздражает.
Она не медсестра, а доктор.
Отдел игрушек находится на пятом этаже.
Голубой - цвет неба и, следовательно, цвет моря, озер и рек.
Сколько надо прибавить к семнадцати, чтобы получилось шестьдесят?
Человек, с которым я разговаривал, мой преподаватель английского.
Том подписал контракт.
Том потерял интерес к изучению французского.
Ты принял мудрое решение.
Стакан наполовину полон или наполовину пуст?
Тома сейчас нет.
Ты свела меня с ума.
Тома не так просто удивить.
Она каталась на лыжах весь день.
Я не выключил свет.
Он быстро овладел русским.
Он поехал на велосипеде.
Я хочу попрощаться.
В свободное время я играю на гитаре.
В это время поезд был набит битком.
В итоге продавец убедил меня купить дорогую машину.
Мы с нетерпением ждали начала концерта.
Твоя обувь тут.
Бесполезно пробовать ещё раз.
О, Боже. Я вовсе не жажду чистить туалет.
Я очень осторожен.
Мне нужен конверт, лист бумаги, карандаш или ручка.
Я принесу еще одно полотенце.
На улице ещё светло.
Одевайтесь потеплее.
Иногда я убегаю с работы, чтобы выпить чашку кофе.
Не опоздай на работу.
Мы назвали нашего единственного сына Томом в честь моего дедушки.
Мне кажется, они опоздают.
Он зарабатывал не больше десяти долларов в день.
Я научился кататься на велосипеде, когда мне было шесть лет.
Я попросил Тома открыть окно.
Я купил эту книгу в книжном напротив вокзала.
Выключи свет, пожалуйста.
Она похоронила единственного сына.
Мальчик нарисовал на стене картину.
Ты мне снился.
Ей семнадцать лет.
Я отказываюсь быть твоим рабом.
Конфеты - это не еда.
Я ему завидую.
Памятник был установлен в парке.
Голубь улетел.
Моя сестра очень хорошо играет на гитаре.
У Тома три дочери.
В чём его обвиняют?
Я обрадовался её неожиданному приходу.
В Китае говорят, что нельзя судить о человеке по его внешности.
Я убедил полицейского не стрелять в обезьяну.
В таком большом городе, как Токио, я предпочитаю ходить пешком, а не ездить на машине.
Я не напился.
Ты всех удивил.
Такси не было, и мне пришлось идти домой пешком.
Кажется, его отец адвокат.
Эта медсестра очень милая и вежливая.
Завтра - последний день учёбы!
Отстань от меня!
Келли жрёт как лошадь.
Все эти цветы - бумажные.
Её решение переехать в Чикаго удивило нас.
Я тебе очень благодарен за то, что ты сделал для моей семьи.
Не вмешивайся.
Ты уже достаточно взрослый, чтобы сделать это самостоятельно.
Я родился 14 февраля 1960 года.
Все мои друзья любят компьютерные игры.
Я не могу уволить Кена. Он хороший работник.
Игроки торжественно промаршировали через поле.
Поздоровайся с Джимми.
Мне восемьдесят пять лет.
Необходимы срочные меры.
Почему надо разрешать конфликты?
Его внезапное появление принесло неприятности.
Мудрые люди учатся на чужих ошибках.
Рис вкусный.
Птицы всегда возвращаются в своё гнездо.
Цена на нефть растёт.
Без воздуха жизнь невозможна.
Спасибо тебе за предупреждение.
Научный прогресс не всегда идёт на благо человечеству.
Все начали размахивать флагами.
Не стесняйтесь задавать вопросы.
Вчера ночью у меня украли велосипед.
Не суди о людях по внешности.
Ты обедаешь?
Он отложил свой отъезд до завтра.
Будешь так много есть - заболеешь.
Он умеет правильно распорядиться своим временем.
Он склонился под тяжестью лет.
Ваше замечание не имеет отношения к нашему спору.
На самом деле, мне надо бы тебя за это поблагодарить.
Мы знаем, что все люди смертны.
У Тома были хорошие условия труда.
Том нахмурился.
Он занимается тем, что моет машины.
Мне надо избавиться от старой мебели.
Эту рубашку надо погладить.
Я не понимаю британский юмор.
Они опоздали, как обычно.
У него чересчур много книг.
Я японец.
Вот дерьмо!
Я не опоздаю.
У Тома сейчас нет времени говорить с тобой.
Он изложил свои мысли на бумаге.
Она попросила их снять обувь.
Он это сделал не нарочно.
Ну что, сдаёшься?
Ребёнок очень скучал по матери.
Он завидовал их счастью.
Я бы хотел больше зарабатывать.
Она вытерла слёзы.
Она читает только прозу.
Они ненавидели Тома.
Он переводил для меня.
Ответ Тома меня удивил.
А. Лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».
Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.
У этого адвоката много клиентов.
Как ты переносишь эту жару?
Красота этой страны не поддаётся описанию.
Окно открыто.
Он опоздал на последний поезд.
Ты разрушил все мои планы.
Вчера был жуткий холод.
Прошло много времени с тех пор, как мы виделись в последний раз.
МРТ расшифровывается как "магнитно-резонансная томография", а КТ означает "компьютерная томография".
Я начинаю терять терпение.
Он общается с самыми разными людьми.
Не опоздай на поезд.
Ты профессионал, а я любитель.
Его идея вообще бессмысленна.
Сильный должен заботиться о слабых.
Постарайся не уронить бутылку.
Это лекарство поможет вам от головной боли.
Их дитя неопределённого пола.
Я отвезу тебя домой.
Мне нравится корейская кухня.
Я люблю читать при дневном свете.
Она пришла меня навестить.
Он упал за борт и утонул.
Это не тигр.
Аэропорт закрыт.
Нет, это неправда.
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.
Гусь свинье не товарищ.
Мы выиграли битву.
Что без тебя просторный этот свет? Ты в нём одна. Другого счастья нет.
Обувь изношена.
Youtube - источник славы новых тупых певцов вроде Джастина Бибера.
Жизнь без воды невозможна.
Я не хочу опоздать на самолёт.
Мне тоже надо поесть.
Я не знаю, сколько стоит этот мотоцикл.
Я благодарен своей семье.
Кот вылетел из комнаты.
Она ринулась вниз по лестнице.
Собственная болезнь разбила все его надежды.
Я обедаю со своею сестрой.
С огромным трудом он забрался на дерево.
Мы должны играть честно, независимо от того, выиграем мы или проиграем.
Враг напал на нас.
Не отпускай грубых шуток при моём отце.
Ты на три сантиметра выше меня.
Правда ли, что вы прилетели на самолёте?
Он зарабатывает в три раза больше, чем я.
С нетерпением жду твоего письма.
В этой гостинице есть врач или медсестра?
Вчера вечером ты забыл выключить радио, да?
Девочка держит в руках куклу.
Администрация утвердила бюджет.
Не воспринимай всё так серьёзно.
Я был в Сан-Паулу в феврале.
Если бы я знал, что ты болеешь, я бы навестил тебя в больнице.
Он придёт в полдень.
Мать Тома была умной женщиной.
Чуть было не свалившись в реку, он схватился за дерево.
Однако это дорого.
Она очень гордится своей коллекцией марок.
Ты уже поговорил с Томом?
Медсестра очень нежно заботилась о пациенте.
Не все птицы строят гнёзда.
Используют ли переводчики Татоэба?
Используете ли вы Татоэба, когда переводите?
Плохому танцору и ноги мешают.
У Тома болит плечо.
Он сейчас наводит порядок в своей комнате.
Он сейчас убирает свою комнату.
Я сопровождал её на прогулке.
Я сопровождала её на прогулке.
Моя старшая сестра хорошо играет на гитаре.
Возможно, вы победите в соревновании.
Том едет на велосипеде.
Эти туфли до́роги, и, главное, малы́.
Не подскажете, где ресторан?
Этот обычай давно забыт.
Вот почему я не слишком люблю ездить на велосипеде.
Допускаю, что он искренен.
Его смерть оказалась подобной грому среди ясного неба.
Когда в следующий раз навестишь меня, я покажу тебе эту книгу.
Мы должны сделать всё, чтобы избежать конфликта.
Чушь собачья.
Вор проник в дом через окно.
На ней была красная юбка.
Он едва избежал смерти.
Эта фабрика производит товары из хлопка.
Моя бабушка болела уже неделю, когда я навестил её.
Моя бабушка была больна уже неделю, когда я навестил её.
Бабушка была больна уже неделю, когда я навестил её.
Бабушка болела уже неделю, когда я навестил её.
Они собирались увеличить военные расходы.
Здесь действительно круто.
Фабрика заработает в следующем году.
Короткие юбки уже вышли из моды.
Короткие юбки уже не модны.
Короткие юбки нынче не модны.
Ты должен убедить его попробовать ещё.
Если станет скучно, уйду домой.
Он просит меня быть внимательным.
Он просит меня быть внимательной.
Исход матча был предрешен.
Школа - это скучно.
Он всегда предпочитает общаться с девочками.
Он всегда предпочитает общаться с девушками.
Я хочу знать, кто разбил это окно.
Мы забрались в машину.
Том так был занят своим делом, что забыл поесть.
Решение Тома жениться удивило его семью.
Он отказывался верить, что она виновна.
Том упал со своего велосипеда.
Кто-то меня коснулся.
Она убеждена, что её сын всё ещё жив.
Заприте сейф!
В этом возрасте я начал задумываться о смысле жизни.
Количество дорожно-транспортных происшествий растёт год от года.
Это японский флаг.
Как была раскрыта эта тайна?
Но это неправда.
Сезон дождей закончится через пару недель или около того.
Можете отправить мне это по электронной почте?
Где моя обувь? - "Она под кроватью".
Старик назвал деревянную куклу Пиноккио.
Девочка утонула в пруду вчера.
Она совсем не удивлена.
Мальчик, который пишет лучше, получает награду.
Боюсь, что мой ребёнок употребляет наркотики.
Я купил чёрный велосипед вместо красного.
Мы здесь, чтобы защитить Вас.
В прошлом году у нас на огороде выросло много капусты.
В прошлом году на нашем огороде выросло много капусты.
Я уверен, что он рассердится.
Такие художники, как Пикассо - редкость.
Будь осторожен, переходя улицу.
Будь осторожен при переходе через улицу.
Он скрыл свою печаль за улыбкой.
Нас просят представиться по очереди.
Вчера, возвращаясь с работы, я нос к носу столкнулся со своей бывшей подругой.
Мы похороним тебя.
Мы похороним вас.
Я не могу сажать деревья здесь. Эта земля очень сухая.
Она никого не посетила.
Она никого не навестила.
Вы знаете, где живёт госпожа Гудзон?
Том утонул в Верхнем озере три года тому назад.
Мать Тома - очень хороший повар.
Мать Тома очень хорошо готовит.
За крестом скрывается дьявол.
Это был полный провал.
Море было полно лодок.
Ты думаешь, Том виновен?
Эта земля принадлежит королевской семье.
Этот участок принадлежит королевской семье.
Он разрезал яблоко пополам.
Ты никогда не ценил то, что я для тебя делаю.
Я не хочу идти на такой риск.
Я принесу тебе чего-нибудь поесть.
Где мои драконы?
Я не буду добавлять предложения на русском.
Я добавляю соль в свою пищу.
Теперь поспешим в школу!
Я сейчас тебе съезжу по ушам ложкой, обезьяна.
Кровь течёт по венам.
У него отняли все деньги.
Её почерк невозможно прочесть.
Французу, например, может показаться трудным смеяться над русской шуткой.
Не перебивайте меня, когда я говорю.
Это слово имеет двойной смысл.
Согласно прогнозу, сезон дождей начнётся на следующей неделе.
Человек, который едва не утонул, начал дышать.
Он ел фрукты и овощи.
Снаружи идёт дождь.
У него абсолютная власть.
Он имеет абсолютную власть.
Возьмите этих коз к горе.
Они едят много риса.
Он всегда прохладен.
Вы можете назвать кого-нибудь из наших знакомых, кто был бы так же талантлив, как он?
Он не был счастлив, несмотря на всё своё богатство.
У них есть доступ к библиотеке.
Мы ехали по незнакомой местности.
Хочу напиться.
Мальчик слушается родителей.
Я жалею, что не пошёл на его похороны.
Мы настаивали на том, что это важно.
Они настаивали на том, чтобы я принял участие в собрании.
Я был бы рад найти возможность тратить меньше времени на выполнение домашних дел.
У тебя есть какие-либо предположения насчёт того, куда Том положил ключи?
Господин Хираяма - очень хороший преподаватель.
Она посещает нас через день.
Он слишком устал, чтобы продолжать прогулку.
Злые мысли - семена злых дел.
Держи мяч обеими руками.
Посмотри на младенца, спящего на кровати.
Каждый из них получил награду.
Том купил два экземпляра этой книги.
Кто украл мою корзину с мясом?
Кто стырил мою корзину с мясом?
Я угрожал раскрыть его секрет.
Купаться запрещено.
Я беспокоюсь за Тома.
Эта книга во многих отношениях уникальна.
Умоляю, прости меня!
Наш проект провалился.
Кто счастливейший из людей? Тот, кто ценит достоинства других, и радуется их удачам, как своим.
Я была учительницей.
Я могу управлять вертолётом.
Я никогда не хожу за покупками по субботам.
Нидерланды - страна велосипедов.
Он был мозгом заговора.
Она напала на него с бейсбольной битой.
Эту стену построили, чтобы держать людей снаружи или чтобы держать их внутри?
Я забыл написать дату?
Я думаю, пора нам прийти к соглашению.
Вот почему я опоздал. - "Понятно".
Я боялся опоздать.
Гнев трудно контролировать.
Я почитаю книгу, пока ты спишь.
Он выжил в авиакатастрофе.
Меня больше привлекает работа с людьми.
Я должен был идти туда в одиночку.
Смысл этого письма неясен.
Ты будешь участвовать в конкурсе?
Ты проиграл. Сдавайся.
Дома сидеть скучно.
Я думаю, они опоздают.
Он не хотел тебя обидеть.
Дай мне пару дней на размышление.
Она покраснела от стыда.
Гостиница полностью сгорела.
Это его самое любимое итальянское слово.
Он сделал это, и, что ещё удивительнее, сделал самостоятельно.
Он уступил место старухе.
Я не хотел пугать вас.
Я не хотела пугать вас.
Я не хотел пугать тебя.
Я не хотела пугать тебя.
Теперь он прячется, как мышь.
Нефть нашли на дне Северного Моря.
Он попрощался с нами и ушёл.
Я не доктор, а преподаватель.
Что вы предпочитаете, рис или хлеб?
Ты не можешь заходить сюда без пропуска.
Господин Обама хочет переехать из Осаки в Токио.
Этот певец известен всем.
Многие молодые японцы живут без цели в жизни.
Сидзуко написала стихотворение о смене времен года.
Она привязала его к стулу.
Я не был на его похоронах.
Я не была на его похоронах.
Он был избран капитаном команды.
В конце концов крысы пришли к реке.
Круто!
Вчера после полудня ​​я сделал домашнее задание, затем я увидел моих друзей.
Историки не уверены, кто был его отец.
Суп слишком солёный.
Он и мухи не обидит.
Я очень сонный сейчас.
Я горжусь тем, что мой отец хороший повар.
Ты мог бы с ним связаться?
Я не могу не принять его приглашение.
Туалет наверху.
У Тома было недостаточно опыта, чтобы успешно справиться с работой.
Все наши попытки провалились.
Все наши попытки терпели неудачу.
Сколько раз в неделю Вы принимаете ванну?
Моя мать - учительница.
Моя мама сказала мне с ним не водиться.
Он переводчик в международном банке.
В нашем саду есть маленький пруд.
В конце концов, Марио удалось добиться любви принцессы.
Я счёл сложным удовлетворить его.
Он сделал всё, что мог, чтобы защитить своего сына.
Она пытается совершить самоубийство.
Она что-то записала в блокнот.
Образование - это не только изучение множества фактов.
Заверните, пожалуйста, чтобы можно было подарить.
Мы разбили лагерь рядом с озером.
Вы не подскажете, где туалет?
Я ищу Тома.
Дети строят на пляже замки из песка.
Не ты один влюблён в Марию.
Ваша жена собирается подать на развод.
Они нашли Тома в толпе.
Я никогда не переводил книгу.
Я провалился на экзамене.
Пожалуйста, заверните их отдельно.
Мои трудности очень похожи на твои.
Тогда я был школьником.
В то время я был школьником.
У Тома хорошие намерения.
Это очевидный факт.
Он был среди этих избранных.
Эта туфля мне по ноге.
У слонов два уха.
Женщина работает в офисе.
Я хотел стать философом.
Будь осторожна.
Будьте осторожны.
Не читай мой дневник.
Его рассказ опубликовали в журнале.
Его рассказ напечатали в журнале.
Иди сразу, иначе опоздаешь.
Я завидую ему.
Катись отсюда.
Ты видел, сколько стоит этот телефон? Он стоит бешеных денег!
Поздравляю с назначением!
Кто разбил чашку?
Иногда мы сочетаем автомобильные поездки с поеданием любимой лапши-рамэн.
Может, опять вместе поедим рамэн?
На флаге США пятьдесят звёзд.
Если бы не его помощь, она могла бы утонуть.
У меня жажда.
Эй! Никто не переводит мои предложения!
Я считаю излишним говорить об этом.
Её мать - замечательная пианистка.
Проблема в том, что у меня сейчас трудности с деньгами.
Я редко ем молочное.
Эта мелодия знакома многим японцам.
Зима - самый холодный сезон года.
У неё есть чувство юмора.
Извините, время не подскажете?
Фрукты - в корзине.
Я тоже новичок.
Она свидетельствовала против него.
Легче строить планы, чем их осуществлять.
Вы приняли его приглашение?
Принц думал, что молодую девушку съел дракон.
Эти конфеты мне не нравятся.
Давайте пойдём завтра в цирк.
Он разбил мне сердце.
Он бросил семью и переехал на Таити.
Я не видел Тома с 1988 года.
Мама купила ей красивую куклу.
Не зайдёшь на минутку?
Это лекарство помогает от головной боли.
Мы все были удивлены его решением об уходе в отставку.
Я был весьма удивлён.
Позови Тома и Марию вечером.
Как я могу с Вами связаться?
Все присутствующие были удивлены.
Поезд благополучно прибыл на станцию несколько минут назад.
Поезд был полон школьниками.
Том забыл выключить плиту.
Если ты будешь слишком много говорить неправду, то люди тебе не станут верить.
Том открыл глаза и огляделся.
Смерть неизбежна.
Я сыт по горло разговором с тобой!
Я опоздал, да?
Меня это не волнует.
Удачной поездки!
Мы посетили Санкт-Петербург и Москву.
Я с лёгкостью нашёл его дом.
Этот флаг очень красивый.
Мы проиграли со счётом 3:1.
Незнакомец вызвал Тома на уличную драку.
Где находится посольство Швеции в США?
Я должен уволить Кена.
Ты что, не умеешь кататься на велосипеде?
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.
Моему другу семнадцать лет.
Советские люди не боятся мирного соревнования с капитализмом.
Вы не подскажете, где находится ближайшая церковь?
Это, наверное, глупый вопрос, но кто сильнее: тигр или лев?
Большинство японцев едят рис по крайней мере один раз в день.
Наш план имеет множество дополнительных преимуществ.
Пожалуйста, не перебивай меня, когда я говорю.
Мы живём в демократическом обществе.
Я благодарен тебе за помощь.
Каждый человек имеет право свободно участвовать в культурной жизни общества, наслаждаться искусством, участвовать в научном прогрессе и пользоваться его благами.
Известие о его смерти было как гром среди ясного неба.
История повторяется.
Русский язык очень труден в изучении.
Не задерживайся.
Мы с Томом друзья.
Хирург забыл что-то внутри пациента.
Слоны не умеют кататься на велосипеде.
Это бесполезно!
Обстоятельства заставили нас отложить заседание.
Выключи свет.
Лови мяч.
Она налила в миску молока.
Том ни в чём вас не обвиняет.
Он иногда приходит меня навестить.
В моём почтовом ящике нет новых сообщений.
Ты всё испортил.
Он англичанин.
Какой размер шлема вы носите?
Покупатель всегда прав?
Не знаю, выиграю я или проиграю.
Я размышлял о будущем.
Советские войска начали покидать Афганистан.
Сейчас у Тома нет домашних животных, но раньше он держал собаку.
Я очень горжусь Томом.
А если все начнут прыгать с десятого этажа, ты тоже прыгнешь?
Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.
Можно добавить свои предложения в "избранные" и оттуда любоваться, как другие их переводят.
Он всегда был верен своим обещаниям.
Ты невыносим.
Ты разбил мне сердце.
Ты не знаешь Тома так, как знаю его я.
Вы, наверное, мама Тома?
Я всегда принимаю ванну перед тем, как лечь спать.
В Аравии много нефти.
Поспеши, или опоздаешь на свой самолёт.
Поспешите, или опоздаете на свой самолёт.
У Тома большие руки.
Это предупреждение, которое мы должны принимать всерьёз.
Что это за дерьмо?
Её велосипед лучше, чем мой.
Её велосипед лучше моего.
Мы должны придумать способ заставить Тома сделать это.
Он дал ему новую кличку.
Хорошие друзья, хорошие книги и спящая совесть – вот идеальная жизнь.
Эпистемология - раздел философии.
Он принял меня за англичанина.
Давайте бросим монету!
Мы читаем газеты, чтобы не отставать от времени.
Вы крошечный человек.
Не будите спящую собаку.
Я всегда выполнял свои обещания.
Ему нравится итальянская кухня.
Не подскажете, как пройти в библиотеку?
Он гордится тем, что он британский подданный.
Я вам благодарен.
Автор может совершить самоубийство, целясь во вкусы публики.
Боюсь, в этом вопросе мы с тобой расходимся во мнении.
Мы поехали в горы кататься на лыжах.
У Тома есть голова на плечах.
Он отказался предоставить им информацию.
Мы умеем делать обувь.
Что ты планируешь выбрать в качестве специальности в колледже?
Он уже поел.
Мы внимательно изучили Ваше коммерческое предложение и решили приобрести некоторое количество той травы, которую Вы курите.
Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.
Снаружи ящик зелёный, а внутри - красный.
Листья кружились в воздухе.
Человек не может избежать смерти.
У тебя полно времени.
Не знаю, молился ли он, но он всё утро провёл в церкви.
Ты можешь опоздать в школу.
Они упустили отличный шанс.
Он пришёл меня навестить.
Я умоляю вас помочь мне.
У Тома три брата.
Просыпайся!
Он часто не выполняет обещания.
Она решила выйти за Тома.
В математике он никому не уступит.
Я хотела бы подарить тебе на день рождения велосипед.
Именно в этом вопросе наши мнения расходятся.
Он приходил меня навестить за три дня до своего отъезда в Африку.
У Тома проблемы со зрением.
Я принесу ещё одно полотенце.
Судя по его акценту, он иностранец.
Ты не знаешь, Том уже поел?
Том уже поел?
Повесь свою шляпу на крючок.
Я считаю, пора Роберта будить!
Я учусь печатать.
Том размышляет.
Не вмешивайся в её личную жизнь.
Где пульт от телевизора?
Собака загнала кошку на дерево.
Я умираю без тебя. - "Я приду на твои похороны".
У нас с Америкой теперь и вправду всё общее, кроме языка, разумеется.
Зависть - это один из семи смертных грехов.
Мудрый человек не стал бы так поступать.
Я здесь, чтобы тебя защитить.
Прежде чем выйти на сцену, она ещё раз пробежала глазами текст.
Привяжите его к дереву.
У нас полно дел.
Франческа полнее, чем многие другие модели в агентстве.
Навестите нас завтра.
Ему было восемьдесят два, и он чувствовал свой возраст.
Почему Вас уволили?
За что Вас уволили?
По какой причине Вас уволили?
Я принимаю ванну раз в день.
Теперь я понял, почему она на меня сердилась.
Если я и тупой, то я, по крайней мере, старательный.
Японец не стал бы делать такие вещи.
Японец не стал бы делать так.
Твоя ситуация аналогична моей.
Слезы катились по её щекам.
Том спрятался за занавеской.
Это чушь собачья!
Они зажгли свечи.
У меня в горле застряла кость.
Он задыхался.
Они были вынуждены отступить.
С приходом зимы дни становятся всё короче.
Ты преподаватель.
Жена держит его под каблуком.
Ты всерьёз думаешь об отъезде?
Готов признать, что я не самый аккуратный человек в мире.
Её очень беспокоит его здоровье.
Она пересекла финишную черту последней.
Французы - наши друзья.
Что одному еда, другому - яд.
Пора спать. Выключи радио!
Собака и кошка вместе спят в корзине.
У меня повышенное давление.
У меня полно времени.
В озере полно рыбы.
В холодильнике есть молоко.
Он выглядит подозрительно.
Открытие нефти было счастливой случайностью.
Я не нахожу формулу.
Тебе следовало бы поблагодарить меня.
Том не может заплатить адвокату.
Со словами "Я по тебе скучала" она начала плакать.
Мы должны его строго наказать.
Швейцария - красивая страна, которую стоит посетить.
Ночные прогулки - это нечто великолепное.
Это прекрасное стихотворение.
Жизнь бабочек коротка.
Бабочки живут недолго.
Если хочешь, я могу помочь тебе в изучении русского языка.
Верхушка крутится по часовой стрелке.
Блин! - просто, но от души выразился Том.
Но конечно, я бы никогда не стал сомневаться, что мой тренер прав.
Одного языка всегда недостаточно.
У Тома закончился бензин.
Эта коллекция открыта для публики.
Эсперанто существует вопреки эсперантистам.
Она в саду, сажает розы.
Всё новое - это хорошо забытое старое.
Иди быстрее, иначе опоздаешь на поезд.
Я никогда не переставал любить тебя.
Я боюсь идти в одиночку.
Не опоздайте на работу.
Сопротивление бесполезно.
Что это за таблетки?
Причина его смерти все еще остается загадкой.
У нас существенная доля в этом предприятии.
У бешеных собак обычно изо рта идет пена.
Тебя уволили с твоей последней работы?
Не смейте мне указывать, как я должен воспитывать своих детей!
Как распространяется это заболевание?
Дайте человеку маску, и он расскажет правду.
Они общаются друг с другом на языке жестов.
Я свяжусь с вами, как только приеду.
Я свяжусь с тобой, как только приеду.
Адвокат ждал его.
Я опоздал на школьный автобус!
Ты должен содержать свою комнату в чистоте.
У него сильный ливерпульский акцент.
Они моют свои руки.
В классе было очень шумно.
Нет пределов человеческому прогрессу.
Том хранит свои инструменты в гараже.
Я думал о том, чтобы разбить его гитару, но я не делал этого.
Мы одного поля ягоды.
Каждое утро иду за покупками.
Никогда не разговаривай с незнакомцами.
Мойте руки перед едой.
Как Вы встретили своего партнёра?
Не будь наивным.
Хочешь, фокус покажу?
Он коснулся моего плеча.
Достаньте тетради и ручки.
Мы пробежали стометровку.
Как я по тебе скучаю!
Я купил пару перчаток.
Том упал в бассейн.
Ты не умеешь кататься на велосипеде?
Цены взлетели.
Если "чайник", то это навсегда.
Джон в аэропорту.
Я японец, но не живу в Японии.
Добронамеренный "чайник" начинает советовать? Жди конца света.
Однажды "чайник" встретил Лизу и, отчаянно пытаясь не стать жертвой убийства, пал от своей собственной руки.
Я считаю, пора будить Роберта.
Ты волшебник?
Она опоздает к ужину.
Любить и быть любимым - вот величайшее счастье.
Философ - это человек, который может решить любые проблемы, кроме своих собственных.
Принеси мне полотенце.
Он зарабатывает в три раза больше меня.
Ерунда.
Я буду у Тома.
У Тома нет слов.
Я принесу тебе полотенце.
Я принесу вам полотенце.
Она скучает по нему.
Я намерен стать адвокатом.
Он позвонил, чтобы сказать, что он задержится.
Спроси у Тома.
Предупреди Тома.
Ты знаешь Тома?
Вы знаете Тома?
Ты любишь Тома?
Вы любите Тома?
Скучаешь по Тому?
Скучаете по Тому?
Я на нуле.
Это горячо?
Нехорошо обманывать других, еще хуже - обманывать самого себя.
Она любит Тома, а не меня.
Я не знаю Тома.
Надеюсь, у Тома всё в порядке.
Меня только что уволили.
Я действительно высоко ценю ваше сотрудничество.
Я равнодушен к пиву.
Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.
Жизнь — это небольшая прогулка перед вечным сном.
Молоко должно храниться при относительно низкой температуре.
Не будь наивной!
Вы должны быть осторожны.
Она уговорила его это сделать, хотя знала, что это не очень хорошая идея.
Сколько стоит килограмм яблок?
Она в него влюблена.
Мы были вынуждены отложить наш отъезд.
Мысли выражаются словами.
Не слушай его, он говорит всякую ерунду.
Забудь свои печали.
Во время путешествий я обычно веду дневник.
При демократии прессе важно быть независимой.
Том совершил самоубийство, приняв яд.
Я не могу сдаться.
Я не могу сдаваться.
Они сейчас обедают в столовой.
Мой брат стал священником.
Отсюда мы пойдём пешком.
Полицейский защитил свидетеля.
Я не англичанин.
У меня голод и жажда.
Этого недостаточно.
Я потерял равновесие на грязной дороге.
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.
Деньги как таковые не имеют значения.
Какое название носит горный хребет?
Как называется горный хребет?
Лучший способ овладеть иностранным языком - поехать в страну, где на нём разговаривают.
Моя сестра моет свою обувь каждое воскресенье.
Я убедила его, что он неправ.
Я убедил его, что он ошибся.
Я убедила его, что он ошибается.
Её речь тронула аудиторию.
Они были наивны.
Это бесполезно.
Я скучаю по моим друзьям.
ДНК-тест снял с него все обвинения.
Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.
Книжный магазин возле парка.
Он очень осторожен.
Лошади отличаются от ослов.
Что напугало тебя?
Что напугало вас?
Я хотел бы купить холодильник.
Я хотела бы купить холодильник.
Самолёт взлетел десять минут назад.
Блин, а раньше ты не мог об этом сказать?
Я умер бы от сердечного приступа.
Я умерла бы от сердечного приступа.
Она снова опоздала.
Сотни людей работают на этой фабрике.
Она зарабатывает на жизнь, продавая свои картины.
Я не знала, что ты такой хороший повар.
Я думаю, детям опасно плавать в этом озере.
В коробке было полно книг.
Ты невыносима.
Вы невыносимы.
Да, компьютеры — вредные.
Я хочу, чтобы у Вас была копия этого.
Я хочу, чтобы у тебя была копия этого.
Не ешь меня, серый волк, я тебе песенку спою.
Я сказал ей не отпускать верёвку, но она отпустила.
Дети купались голышом.
Адвокат объяснил нам новый закон.
Не разрешай своему мальчику играть с ножом.
Это ты убил Тома?
Ты убил Тома?
Ты Тома убил?
Вы убили Тома?
Это вы убили Тома?
Эта кукла - подарок моей тёти.
Он снял шляпу и вежливо поклонился.
Я изучал итальянский несколько месяцев.
Девочка боялась прыгнуть вниз с крыши.
Том молится.
Ей нравится этот певец.
В Петербурге мы сойдемся снова, / Словно солнце мы похоронили в нем.
Принеси мне влажное полотенце.
Принесите мне влажное полотенце.
Твой сын - почти копия твоего отца.
Это слишком опасно!
Счастье возможно лишь тогда, когда его есть с кем разделить.
Мой отец ездит на работу на велосипеде.
У него отличное чувство юмора.
У Тома много свободного времени.
Дети любят играть на пляже.
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.
Нисколько не сомневаюсь.
Спасибо за дырку от твоей сигареты в моей рубашке.
Я не могу оставить Тома здесь.
Прошлой ночью мне снился страшный сон.
Простите, вы не могли бы подсказать, где находится эта улица?
Я хотел бы получить копию этого документа так скоро, насколько это возможно.
Я хотел бы получить копию этого документа как можно скорее.
Я не хочу вас беспокоить, когда вы заняты работой.
После ужина принеси свою гитару с собой, и мы споём.
Они заботятся о собаке?
О, гляди, бабочка!
Когда вы молились в последний раз?
Когда ты молился последний раз?
Когда ты молилась в последний раз?
Сколько ещё времени на это потребуется?
Никто, кроме Тома, не знает его адреса.
Не может быть, что они проиграли.
Ты певец.
Я случайно встретил мою учительницу в ресторане прошлой ночью.
Я случайно встретила мою учительницу в ресторане прошлой ночью.
Только между нами: ты влюблён в мою сестру?
Люди не всегда таковы, какими кажутся.
Война объединила американский народ.
В итоге она выбрала другого котёнка.
Ты можешь снаружи.
Том - победитель.
Он часто действует против нашего соглашения.
Живые организмы существовали на земле, без всякого знания почему, более чем три миллиона лет перед тем как один из них наконец осознал правду.
Ты бледен как призрак.
Думаю, я не совсем ясно выразился.
Ты не можешь сдаться.
Вы не можете сдаться.
Вы ненавидите Тома, правда?
Мы так долго не виделись.
Наш бюджет очень ограничен.
Вы любите слонов.
Том поймал мяч одной рукой.
Том ходит в школу пешком.
Вам надо спасти принцессу.
Тебе надо спасти принцессу.
У неё недостаточно опыта.
Она была приятно удивлена.
Мы должны изучить этот вопрос.
Наша команда проиграла со счётом два - ноль.
Беги быстро, иначе опоздаешь на автобус.
Кто сделал снимок?
Жду с нетерпением.
Давайте поедим, пока еда горячая.
Женщина просыпается.
Они снесут дом за один день.
Кто владелец этого имущества?
Лишь любовь может разбить твоё сердце.
Лишь любовь может разбить ваше сердце.
Я воспринимаю это как знак надежды.
Дети должны слушаться родителей.
Богатый купец чувствовал, как приближается час смерти.
Что включает завтрак?
Где я могу купить почтовые марки?
Никто в космосе не услышит твоего крика.
Билл отложил сто долларов на путешествие.
Я нашёл твой дневник.
Я нашла твой дневник.
Я очень ценю твоё предложение отвезти меня до станции.
Избавься от ружья.
Избавьтесь от ружья.
Не будь таким нетерпеливым.
Не будь такой нетерпеливой.
Мне нравятся фрукты.
Я люблю фрукты.
Он сдался.
У Тома сильный немецкий акцент.
Том знал о рисках.
Битва продолжалась одну неделю.
Ты напугал меня, Роберт!
Избавься от старых журналов.
Избавьтесь от старых журналов.
Твой язык - твоя религия.
Мы отстаём по графику.
Мы пошли на пляж купаться.
Не слишком ли эта юбка коротка?
Теперь уже поздно просить прощения.
Слухи о её смерти оказались ложными.
Сидеть дома скучно.
Есть мнение, что такие случайности совсем не случайны.
Вы верите в призраков?
Ты веришь в призраков?
Том поблагодарил меня за подарок.
Он говорит на эсперанто с лёгким французским акцентом.
Новости распространяются быстро.
Во всяком случае, я исполнил свой долг.
В комнате очень холодно. Огонь погас.
Почему ты опять опоздал?
Тысячи людей посетили город.
Я выйду на минутку.
Он твой преподаватель?
Тем не менее, я невероятно горд.
Я хочу его удивить.
Вы хорошо знаете Тома?
У Тома нет велосипеда.
Когда она разбила окно?
У меня плохой аппетит.
Мы просто хотим поговорить с Томом.
Мы лишь хотим поговорить с Томом.
Том поступил в морскую пехоту.
У него хороший аппетит.
Кто-то посетил ее вчера.
Вы проехали на красный свет.
Том - красавец.
Я не мог отказать.
Я собираюсь пойти вместе с Томом.
Прекрати называть меня Томом.
При виде крови она упала в обморок.
Я изучаю корейский.
Почему ты уступил?
Ты поел?
Он моет машину.
В этой больнице много нового оборудования.
На похоронах Тома было много народу.
Что вы хотите от Тома?
Я вам приказываю немедленно уйти.
Не думаю, что он искренен.
Эти туфли очень дорогие.
Эти туфли слишком дорогие.
Тебе не скучно одному?
Сдавай карты.
У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной.
Если Вы не пойдёте кататься на лыжах, я тоже не пойду.
В Японии много красивых городов. Киото и Нара, например.
Я опоздал на последний поезд.
Он занимался самостоятельно.
Он удачно осуществил свою мечту.
Приближается пыльная буря.
Подождите минутку, пожалуйста.
Я с нетерпением ждал её приезда.
Не обвиняй меня.
Поезд сегодня опоздал на десять минут.
Он сделал снимок.
Его поверхность была гладкой, как зеркало.
У тебя есть что поесть?
Завтра суббота, 5 февраля 2011 года.
Будьте осторожны, читая книги по медицине. Опечатка может стоить вам жизни.
Звонок звенит.
Я позвоню Вам завтра после полудня.
Том просил мать купить ему новую игрушку.
Здесь опасно.
Кто вчера разбил окно?
Том не знал, как реагировать.
Они признали его виновным.
Руки Тома были связаны за спиной.
Японцы, в основной массе, вежливы.
Одни ли мы во Вселенной?
Этим способом они ловят слонов живыми.
У Тома никого нет.
Не урони мыло.
Расскажи нам, что ты знаешь о Томе.
Знаете ли Вы, сколько людей проживает в Токио?
Не перебивай старших.
Зачем платить, если можно получить это бесплатно?
Колумб был известен стилем ведения морских сражений а-ля "подними белый флаг, а затем стреляй" и потому выиграл много битв.
Я почувствовал отвращение к тому, как он себя ведёт.
А где здесь посольство Дании?
Для этой работы нужна куча терпения.
Мне восемнадцать лет.
Я увидел, как некоторые птицы взлетели.
Они не могут проиграть.
Обычно я просыпаюсь в шесть.
Ему нет равных, когда дело доходит до обсуждений.
Не беспокойся насчет Тома. Он не опасен.
На той улице полно машин.
Не могу выкинуть её из головы.
Я тебе позвоню сразу же, как только освобожусь.
Невероятно! Твоя мать разговаривает на шести языках?
Бери в холодильнике всё, что захочешь.
Я сыграл с чемпионом.
Он прыгнул в её машину.
Читай газеты каждый день, иначе отстанешь от жизни.
Не разбей зеркало.
Осаму Дадзай наложил на себя руки, когда ему было тридцать девять.
Он всегда выполняет свои обещания.
Учитель сказал мне, что Гитлер покончил жизнь самоубийством.
Ты разрушил мою жизнь.
Такой человек обречён на неудачу.
У Тома не было выбора.
Я думаю, он опоздает.
Она выиграла золотую медаль.
Я думал, что ты не сдашься.
Мы начнём заходить на посадку через пятнадцать минут.
Вдали виднелась гора Фудзи.
Сомневаюсь, что он адвокат.
Дед купил ему дорогую игрушку.
Мы не хотим создавать панику.
Мы не хотим вызвать панику.
Когда в Японии начинается сезон дождей?
Мои часы отстают на десять минут.
Я забыл выключить телевизор, прежде чем лечь спать.
Ты что-то разбил?
Ты что-то разбила?
Вы что-то разбили?
Вы всех удивили.
У Тома больше не было вопросов.
Никто не видел Тома.
Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Он коснулся моей руки.
Мне больше нечего переводить.
Не вмешивайтесь в чужие дела.
Я чуть не утонул, пытаясь спасти мальчика.
Том скучает по тебе.
Все любили Тома.
С ним бесполезно спорить.
Поищи его, пожалуйста.
Поищи её, пожалуйста.
Если у тебя возникнут трудности, не стесняйся попросить совета.
В бассейне никого не было.
В тот день живые будут завидовать мёртвым.
Чем является музыка для Вас, слушатель, и для Вас, исполнитель?
Я загорел на пляже.
Я загорела на пляже.
Она слушает религиозную музыку.
Он на нас рассердился.
Том не разрешает своим детям играть с Марией.
Я пытаюсь избавиться от этой плохой привычки.
Подожди, подожди минутку.
Я не смог его убедить, что это правда.
Я пытался привлечь твоё внимание.
Я пытался привлечь ваше внимание.
Его сын хочет быть адвокатом.
Он выдал свою дочь замуж за адвоката.
Только не урони его!
Это так скучно.
Не говори ерунды!
Твоя учёба принесёт свои плоды.
Он уступил место старушке.
Пожалуйста, дайте мне какое-нибудь лекарство, чтобы избавиться от боли.
Врач дал ей таблетки, чтобы снять боль.
В общем и целом, женщины могут переносить боль лучше, чем мужчины.
Внезапно у него заболело в груди.
Эндорфины являются природными анальгетиками.
Хан выстрелил первым!
Её внезапный отъезд всех нас удивил.
Я приду навестить тебя, когда буду чувствовать себя лучше.
Где находится посольство?
Я так скучал по тебе!
Жизнь без любви абсолютно бессмысленна.
Не трогай мой велосипед.
Это не я, клянусь!
Не водись с дурной компанией.
Шпион сжёг документы.
Не беспокойся о такой ерунде.
Холодно снаружи.
Прошу прощения, что так вас беспокою.
Я прошу прощения за то, что я сделал.
Агент по недвижимости говорил паре неправду.
Прости, что я тебя обидел.
Мне очень жаль. Я тебя обидел.
Вначале он мне не нравился, но теперь нравится.
Я думаю, что я сделал что-то, что заставило Тома рассердиться.
Не сердитесь на меня, потому что я сделал это ради вас.
В любом случае, я исполнил свой долг.
Это было для них полной неожиданностью.
Голубь вылетел из клетки.
Это предложение не переводить!
Я говорил с Томом прошлой ночью.
Вы всё ещё работаете вместе с Томом?
Она девушка умная и самостоятельная.
Я потеряла терпение.
Он вложил много денег.
Она прошла через многие трудности.
Ты чистишь свои зубы как следует?
Он был приговорен к смертной казни через расстрел.
Медведь может залезть на дерево.
Убедитесь в том, что выключили весь свет перед уходом.
Она хочет фиолетовое пальто.
Я их не обвиняю.
Ты его поблагодарил? Ты сказал спасибо?
Я буду по тебе очень скучать.
Моя рубашка красная, а мои туфли темно-синие.
Ты сонный все время, потому что слишком много работаешь.
Я не хочу переводить это предложение.
Эта порода собак существует только в Японии.
Я на пляже.
Я планировал сходить на пляж сегодня, но потом начался дождь.
Он не понимает английский юмор.
Мы проиграли.
Мы проиграли игру.
У этого автомобиля лучше рабочие характеристики, чем у того.
Это очень удобно жить рядом с вокзалом.
Это очень удобно, жить возле вокзала.
Это пиво недостаточно холодное.
Небольшой холодильник грязный.
Маленький холодильник грязный.
Различия были незначительными, поэтому я проигнорировал их.
У тебя есть копия?
У вас есть копия?
У Вас есть копия?
Вор разбил окно.
Эта традиция была забыта.
Вы всё еще собираетесь выйти за Тома?
Извините, я не могу остаться надолго.
Он рассердился.
Мысли и чувства выражаются при помощи слов.
Судя по тому, что она говорит, он виновен.
Ты предатель.
Свяжите меня с ней.
Я поехал в аэропорт встречать отца.
Ему недолго осталось жить.
Я больше никогда не буду нарушать закон.
Пилот посадил самолёт в поле.
Я сыт по горло твоими постоянными жалобами.
Не вини в этом Тома.
Наконец у меня есть время, чтобы ответить на письма, которые я получил за прошедшие три недели.
Мы должны подчиняться закону.
Я надеюсь получить два экземпляра этой книги.
Итальянская еда была вкусной.
Выключи свет. Не засну никак.
Вот что меня беспокоит.
Завтраками сыт не будешь.
Джефф и Мия отчаянно пытаются избежать развода.
Давайте кинем Тома.
Он японец.
Не стесняйтесь. Говорите.
Всякий раз, как я вижу тебя, сердце говорит мне, что я влюблён.
Я навещу своего дядю на следующей неделе.
Я не хочу опоздать на свой поезд.
Лучше не будить спящую змею.
У тебя есть все основания, чтобы злиться.
Он пропустил неделю учёбы в школе.
Куда ты собираешься после полудня?
Это, вероятно, компьютерный перевод.
Я ещё не поел.
Г-н Сато позвонил в одиннадцать.
Этот округ беден природными ресурсами.
Недолго ждать весны осталось.
Вытирайте ноги.
Достаточно жалкое зрелище.
Я совершенно случайно встретил в аэропорту старого друга.
У меня всё ещё кружилась голова.
Я ещё не обедал.
Попадёт же мне, если я опоздаю.
Затем она поспешила домой.
Мое имя не указано в списке.
Это место, где произошло сражение.
Это место, где состоялась битва.
Ответ его был краток и по существу.
Моё терпение лопнуло.
Что еще хуже, его жена заболела.
Его жена следует за ним повсюду.
Я такого больше не потерплю!
Я разбил стакан.
Где информационная стойка?
Его дом стоит на склоне горы и даёт роскошный вид.
Америка имеет крупнейшую экономику в мире, и её армия самая сильная.
Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.
Джон очень небрежно относится к своей одежде.
К моему изумлению, все поверили моей истории.
Это удивило многих людей.
Может быть я и старый, но я всё еще могу ездить на велосипеде.
Судья должен быть справедливым по отношению к обеим командам.
Вы мне угрожаете?
Убери твой велосипед.
Он пострадал в дорожном происшествии.
Ты хочешь, чтобы моё терпение лопнуло!
Я зажёг спичку.
Она очень религиозна.
Мальчик прибежал.
Ты неважно выглядишь.
В этом озере полно рыбы.
Я могу заплатить дорожными чеками?
Простите, я на поезд опоздал.
Господину Хосино трудно угодить.
У Тома хорошая работа в компьютерной фирме.
Во Вселенной миллиарды звёзд.
Сантиметр — это единица длины.
Это символ времени.
В котором часу ты обычно просыпаешься?
Давайте возьмем короткий перерыв.
Где находится греческое посольство?
По его виду я понял, что она на меня злился.
Случилось самое худшее.
Сегодня я много катался на велосипеде.
Пожалуйста, сделай три копии этой страницы.
У Тома хорошее чувство юмора.
Берегись! Там большая дыра.
Он работает в автомобильной промышленности.
Каждое движение танцора было идеальным.
Я набираю вес.
Неважно, пойдешь ты или нет.
Я опоздаю в школу!
Ты понимаешь римские цифры?
Она не понимает английский юмор.
Том очень вежливый.
Родной язык Джулии - итальянский.
Добавьте соль и перец по вкусу.
Поэт покончил с собой в собственном кабинете.
Где находится российское посольство?
Вытри слезы.
Все здесь Тома любят.
Здесь Тома любят все.
Все здесь любят Тома.
Тома здесь любит каждый.
Тома здесь любят все.
Любят все Тома здесь.
Он обеспечил детей едой, одеждой и обувью.
Собаку переехал грузовик.
Отец пришел в свой офис вовремя.
Это продолжение.
Затем союзники пошли на восток, в Бельгию.
Я не катаюсь на лыжах, но я очень люблю кататься на коньках.
Выполни первый пример в своей рабочей тетради.
Он ниже Тома.
Ты должен защитить свою семью.
Я учусь, чтобы быть переводчиком.
Мы оба можем пойти пешком.
Как и обычно, Майк опоздал на встречу после полудня.
Когда я слышу эту песню, я связываю её с его именем.
Не принеси неудачу.
Современные технологии дают нам много новых вещей.
Положи яйца в холодильник.
Он опоздал на свою свадьбу.
Прошлым вечером мы с женой пошли обедать к друзьям.
Убийцы убегают!
Не трогай кастрюлю!
Этот бар - популярное место студенческих встреч.
Прости, что беспокою тебя.
Пожалуйста, приди ко мне в офис после обеда.
Я встретил известного ученого вчера в аэропорту.
Мне скучно, и я не знаю, что делать.
Она со злостью бросила трубку.
Где находится посольство Швеции?
Мальчик в семнадцать лет часто такой же высокий, как его отец.
Не ругай её. Она слишком юная, чтобы это понять.
Том хотел стать дипломатом.
Его ответ был отрицательным.
Я собираюсь сделать мою домашнюю работу, когда вернусь домой после полудня.
Так, врач начал осматривать её.
Том чистит зубы.
Просыпайтесь!
Он не хотел никого обидеть.
Я полагаю, что ты готов пойти на риск.
Какой длины этот карандаш?
Она ходит в школу пешком.
У меня нет аппетита.
Кто твой адвокат?
Твой дом фантастический.
Каждая страна имеет свои собственные обычаи.
Можешь ли ты взять нас в Британский музей?
Когда им угрожает опасность, они убегают.
Поищи мою кошку под кроватью.
Я с нетерпением жду, чтобы услышать твои мысли по этому вопросу.
Отец пытается рассчитать сумму его налога.
Мне плевать на то, что ты делаешь.
Защита осталась довольна приговором.
Этот вид работы требует большого терпения.
Я спал удобно прошлой ночью.
Они основали школу.
Он не годится в учители.
Свяжись со мной по обычной почте.
Недавно я переехала на новую квартиру.
Я недавно переехал в новую квартиру.
Он достал из кармана монету.
Что случилось с Томом? Он мёртв?
Она его презирала.
Неожиданно погас свет.
Он работал более пяти часов подряд.
Я получил приглашение.
Положи мясо в холодильник, иначе оно сгниет.
Телевидение позволяет нам знать, что происходит сегодня.
Пожалуйста, не забудь выключить свет перед уходом.
Его лекции ужасно скучны.
Это было одно расстройство.
Я с нетерпением жду встречи с тобой.
Свяжитесь с нами, чтобы проверить наличие.
Согласно прогнозу, погода завтра прояснится.
Ни одно живое существо не способно жить в космосе.
На прошлой неделе пятеро студентов отсутствовали на занятиях.
Ни один из студентов не опоздал в школу.
Ты меня раздражаешь.
Восстановление займет много времени?
Она приехала в Токио, когда ей было восемнадцать лет.
Я не доверяю незнакомцам.
Я напрасно пытался её убедить.
Эта бумага слишком большая для конверта.
Он отправился в Австрию с целью изучения музыки.
Том пообещал быть более осторожным.
Это была идея Тома, а не моя. Не делайте из меня виноватого.
Рано или поздно ты заболеешь.
Мы здесь незнакомцам не доверяем.
Мы не доверяем незнакомцам.
Она, наверное, горит в аду.
Не доверяй незнакомцам.
Не доверяйте незнакомцам.
Она переехала обратно к родителям.
Он переехал обратно к родителям.
Я переехал обратно к родителям.
Я переехала обратно к родителям.
Какой прогноз погоды на завтра?
В пруду немного воды.
Мы сочли это трудным, изменить план.
Аудитория состояла в основном из студентов.
Есть ли здесь поблизости станция метро?
Я думаю, что лучше для нас утвердить его план.
Я с тобой всякое терпение теряю.
Не могли бы вы отвезти меня в кино?
У неё хороший аппетит.
Она покончила с собой вчера.
Она совершила самоубийство вчера.
Ты сонный?
Я чувствую себя сонным.
Ты выиграл много соревнований.
Он выиграл много соревнований.
Она выиграла много соревнований.
Они выиграли много соревнований.
Ты должен получить награду.
Она всегда одевается в черное.
Газеты, журналы и выпуски новостей рассказывают, что происходит в мире.
Это совершенно бессмысленно.
Я провел хороший день в Австрии, учась кататься на лыжах.
Его слова оказали сильное влияние на мою жизнь.
О боги, боги мои, яду мне, яду!..
Все подчиняются закону.
Я пытался убедить его всеми возможными способами.
Все на посадку!
Ты встретишь много трудностей.
Встань рано, а то опоздаешь в школу.
Когда ты уедешь, твои друзья будут по тебе скучать.
Когда программа закончилась, мы выключили радио.
Почему ты на меня сердишься?
У Тома есть личный самолет.
Не подскажете, как пройти в музей мадам Тюссо?
Я хотел бы встретиться с тобой перед отъездом в Европу.
В лесу много разных растений.
Тем парням по шестнадцать лет.
Мы съели все конфеты, которые нашли в её комнате.
На этом человеке была маска тигра.
Наша работа никогда не заканчивается.
Она пыталась скрыть свои чувства.
Она молилась, чтобы её мать простила её.
Она умоляла его остаться.
Он был правителем Империи инков.
Его офис находится в центре города.
Не суди по внешности.
Собака не может залезть на стену.
Я не переношу холод.
Ты можешь залезть на то дерево?
Обезьяна залезла на дерево.
Не презирай человека только потому, что он беден.
Иран планирует запустить обезьяну в космос.
Я умею кататься на лыжах.
Она хотела стать учительницей.
Сними аккумулятор с машины.
Я очень ценю твой совет.
Он проявляет интерес к зимним видам спорта.
Он катается на лыжах на Хоккайдо каждую зиму.
Далеко ли от аэропорта до отеля?
Какая юбка тебе нравится?
Он работал прошлой ночью без перерыва.
В молодости она была очень популярна.
Он японец до мозга костей.
Они определили дату поездки.
Мне нравится, когда мои друзья переводят мои предложения.
Все люди на Земле произошли от общего предка.
Я рекомендую тебе ехать на поезде.
Я рекомендую тебе ехать поездом.
Он пытался покончить жизнь самоубийством.
Он пытался покончить с собой.
Пистолет может пригодиться.
Хотя ему за восемьдесят, он всё ещё здоров.
Весна - это сезон для посадки деревьев.
В зале восемьдесят стульев.
Вы разве не получили от Тома письмо о сегодняшнем совещании?
Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.
Ниже заполните форму.
Кот испортил мой диван.
Его цель - стать профессиональным певцом.
Вам нравится итальянский?
Не сердитесь.
Город был полон активности.
Прекрати меня преследовать.
Почему бы тебе не задержаться?
Почему бы тебе не задержаться на минуту?
Хабаровск - один из крупнейших городов Дальнего Востока России.
Мы убедили его не ходить.
Ты утратил связь с реальностью.
Он был в неё влюблён.
Я никогда не злюсь без причины.
Сколько раз в день вы чистите зубы?
Ему удалось залезть на гору.
Я сторонник свободы слова для всех.
Мужчина напал на неё, намереваясь убить.
Мне надоело слушать её жалобы.
Ты чуть не довела меня до сердечного приступа.
Бесполезно пытаться убедить его в этом.
Вы должны быть осторожны при переходе через улицу.
Будьте осторожны переходя улицу.
Жена сказала мне, чтобы я избавился от этой старой шляпы.
Его пугает один только вид собаки.
Молоко - популярный напиток.
Не презирай меня!
Его бизнес стремительно развивается.
Токио - один из крупнейших городов мира.
Он поехал в США учиться медицине.
Ты меня с ума сведёшь.
Звонок бесплатный.
У неё стройная фигура.
Холодильник сохраняет мясо свежим.
Вода кипит при температуре сто градусов по Цельсию.
У меня был сердечный приступ.
У меня случился сердечный приступ.
Ты не должен вмешиваться в дела других людей.
Время лечит все разбитые сердца.
У них нет ресурсов.
Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.
Она прорвала дыру в своём платье.
Я просто хочу поблагодарить вас за всю вашу помощь.
Мы можем опоздать в школу.
Я убеждён, что моя дочь сдаст этот экзамен.
У Тома было что-то спрятано за спиной.
Я хочу купить холодильник большого размера.
Я сыт этим по горло.
Женщина была настолько удивлена, что потеряла дар речи.
Самолет как раз собирался взлететь.
Потребуется минимум час, чтобы добраться туда.
Все студенты имеют доступ к библиотеке.
После твоего ответа я убеждён: в России очень много умных людей!
По пути мы попали в пробку.
Я многое узнал о греческой культуре.
Я думаю, что врать нехорошо.
Я чувствую себя беспомощным.
У меня теплые чувства к этой кукле.
Он вложил много денег в акции.
Он подробно это объяснил.
Если бы у тебя была машина времени, какой год бы ты посетил?
Яков кормил овцу.
Том открыл сейф.
Какой экзамен сдавала?
Он передал своё имущество сыну.
Вы пересекли черту.
Вы пересекли линию.
Ты не должен больше забывать учебник по математике.
Мы видимся с ним каждый день.
Я часто сонный.
Ты принял ванну?
Куда это Вы направляетесь?
Они идут без обуви.
Толпа приветствовала нового короля.
Мы имеем очень ограниченный запас.
Почему у тебя такая ограниченная фантазия?
Почему у тебя такое ограниченное воображение?
Ты проиграл, сдавайся!
Самолёт летит со скоростью пятьсот километров в час.
У Вивианы есть важные вопросы для обсуждения.
Опираясь для поддержки на своё копьё с кончиком из кости, Том поднимается на ноги.
Отец восстановил своё здоровье.
Они не могут тебя уволить.
Отчаянные времена требуют отчаянных мер.
Я собираюсь поговорить с Томом, когда он вернётся домой.
Что ты узнал про Тома?
Я многое узнал, наблюдая за Томом.
Изучение языка никогда не заканчивается.
Он категорически отказал.
Студенты сожгли свои учебники.
Он моет твою машину.
Куда он направлялся?
Он преодолел множество трудностей.
Мой дом располагается рядом со станцией.
Я не могу переформатировать свой жёсткий диск. Он слишком большой.
Мы выжили по чистой случайности.
Эти туфли - её.
Есть ли телефон поблизости?
Новое правительство испытывает финансовые трудности.
Он был пионером в этой области.
Поезд прибудет на вокзал до полудня.
Публика была в восторге от зрелища.
Подростки часто носят странную одежду.
Не может быть прогресса без общения.
Фильм пропускает всю историю мёртвого мальчика.
Где именно твой офис?
Муха одинаково может сесть как на дерьмо, так и на пирог.
У Тома тёмная кожа.
У Тома тёмный цвет кожи.
Не вмешивайся!
Это интересная реклама.
Она превратилась в стройную девушку.
В Массачусетсе не разрешают жениться на бабушке жены.
Есть ли масло в холодильнике?
Новости о его смерти распространялись.
Он влез в долги.
Они опоздали на поезд.
Том ждал снаружи.
Том ждал с нетерпением.
Том перестал печатать.
Все большие города имеют проблемы с дорожным движением.
Она - прелесть.
Если ты сдаёшься, то это конец матча.
Оденьтесь, пожалуйста.
Я смогла убедить своих родителей дать согласие на мою свадьбу.
Наши предки пришли сюда более ста лет назад.
Сторонники граммар-наци тоже должны умереть!
С нетерпением жду скорой встречи.
У тебя, случайно, нет каких-нибудь фотографий Тома?
Я думаю, маловероятно, что растения чувствуют боль.
Она попрощалась.
Насколько мы знаем, он виновен.
Это неплохая идея.
Официант! Счет, пожалуйста.
Официант, принесите мне воды, пожалуйста.
Я хочу стать пилотом в будущем.
Я ценю твою помощь.
Такой случай сегодня не редкость.
Не хочу опоздать.
Я поймал мяч одной рукой.
Они все утонули.
Не разрешай детям играть на дороге.
Моя дочь любит играть с куклами.
Моя дочь любит играть в куклы.
Мне религия не позволяет.
Настал сезон дождей.
Она ушла в отставку по причине плохого здоровья.
Он согласился дать нам интервью.
Это правда, что ты вместе с семьей поедешь в путешествие на Хоккайдо? Я завидую тебе.
Я завидую твоей красоте.
Они завидуют твоей красоте.
Ты завидуешь своим соседям?
Я не завидую тебе.
Доктор склонился над больным мальчиком.
Она склонилась над ребенком.
Я влез в долги по самые уши.
Я залез в долги по самые уши.
Он ходит в школу пешком.
Я предпочитаю пройтись пешком.
Ты ходишь за покупками по выходным?
Он чудак.
Слушатели были глубоко взволнованы.
Мы склонны совершать ошибки.
Он выживет.
Наш мир - это только очень маленькая часть вселенной.
Он совершил ошибку и выпил яд.
Зайдите ко мне, когда освободитесь.
Он пытается оправдать свой поступок.
Смени пластинку!
Она очень рассердилась на своих детей.
Чем выше взлетишь, тем больнее падать.
Я просто хочу поговорить с Томом до того, как мы уедем.
Не спорь, когда зол, и не ешь, когда сыт.
Прекратите меня преследовать.
Моя сестра попросила меня научить её кататься на лыжах.
Иногда вы должны иметь мужество, чтобы принимать сложные решения.
Колодец находится в центре этой площади.
Том спрятался под стол.
Не злись. Это тебе не поможет.
Мы приняли его приглашение.
Прибавьте это к моему счёту.
Он сделал откровенное признание.
Успех мужа нисколько не изменил её отношения к старым друзьям.
Я не мог его пригласить — мы с ним недостаточно знакомы.
Я не имею никакого понятия о судебной процедуре.
Я любовался видом.
Известие о его смерти не произвело на меня никакого впечатления.
Давайте покончим с этим раз и навсегда.
Об этой пьесе были большие объявления в газетах.
Мы получили это имущество после смерти дяди.
В конечном счёте, вы правы.
У вас есть перед ним преимущество.
Вы должны учитывать слабости человеческой природы.
Накрой его тарелкой.
Очень важно, чтобы родители воспитывали своих детей.
Он сказал: "Се ля ви!"
Их это не особенно беспокоит.
Пожарные остановили распространение огня.
Это решение было неизбежным.
Ворона улетела.
В гостинице полно иностранцев.
Я попал в пробку.
Ты мне угрожаешь?
Пожалуйста, будь осторожен.
Время всё лечит.
Эта стена белая изнутри и зеленая снаружи.
Британский английский во многом отличается от американского.
Твоё сочинение очень хорошее, и в нем мало ошибок.
Я опоздал, не так ли?
Я расстался с ней вчера вечером.
Во время прогулки в парке она случайно встретила свою старую подругу.
Чтение доставляет мне большое удовольствие.
Я буду благодарен Вам за любую помощь.
Она ненавидит зелёный перец.
Какая у тебя была профилирующая дисциплина в университете?
Мы не выбрали Тома.
Тебя не уволят.
Он удивленно на меня посмотрел.
Они торгуют сахаром и солью в том магазине.
Человек, который родился во Франции, - француз.
Человек, который родился во Франции, является французом.
По дороге туда у нас закончился бензин.
Я что-то упустил?
Тигр лежал посреди клетки.
Я подожду до полудня.
Эта пьеса состоит из трех актов.
Он забыл выключить свет.
Перестань себя мучить.
Я не могу сдвинуть это с места.
Ракета была запущена в космос.
Он чуть не утонул в реке.
Она чуть не утонула в реке.
Я хотел бы поговорить со старшей медсестрой.
Я только что приехал в аэропорт.
Поспеши, иначе мы опоздаем на поезд.
Его японский почти идеален.
Не пытайся свалить всю вину на меня.
Нет ли у Вас, случайно, фотографии Тома?
Тонкая кишка состоит из трёх частей.
Я знаю девушку, у которой отец - адвокат.
Я устал от её жалоб.
Я приехал в эту страну с целью изучения музыки.
Молния застряла.
Ты даже не попрощался.
Вы выполнили недостаточно исследований.
У меня не было времени поесть.
Он преодолел сложности.
Какой твой любимый боевик?
Каждый вебсайт имеет свой уникальный адрес.
Нам следовало знать о риске всё время.
Я ненавижу свою тёщу.
Я тебя отпускаю.
Том наклонился и поднял монету.
Он популярен у учеников.
Тут есть поблизости Макдональдс?
Ваша работа с этими образцами произвела впечатление.
Вы носите маску?
Я принял его приглашение.
Я принял её приглашение.
Гром напугал детей.
У меня скучная работа.
Коровы едят траву на лугу.
Этого можно избежать.
Русский весьма трудно изучить.
Возьми перерыв.
Сделай перерыв.
Они оба выглядят подозрительно.
Есть жалобы?
Она образованная девушка.
Том вытер стол.
Я скучаю по этому месту.
От этого вида у меня по телу пробежали мурашки удовольствия.
Он учил стихотворение.
Я очень скучаю по моей девушке.
Я признаю себя виновным.
Я не беспокоюсь за Тома.
Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.
Они хотят, в первую очередь, жить мирно.
Она купила курицу.
Я не хотел видеть Тома.
Мне не хотелось видеть Тома.
Это подобно наркотику.
Внесите свои деньги на счёт в банке.
Я спросил, почему Том опоздал.
Я спросил Тома, что не так.
Что ты думаешь о новой учительнице?
Ничуть не колеблясь, он сказал своей жене правду.
Они идеальная пара.
Вы с Томом были бы идеальной парой.
Я думаю, вы знакомы с Томом.
Я думаю, вы знаете Тома.
Он ездил в командировку.
Я купил этот велосипед по дешевке.
Думаешь, я тронулся умом?
Когда идёт автобус-экспресс до аэропорта?
Хочешь чего-нибудь поесть?
Он сводит меня с ума.
Он тощий.
Вода, леса и полезные ископаемые являются важными природными ресурсами.
Я счёл необходимым попросить о помощи.
Вор перерезал телефонный провод, перед тем как проникнуть в дом.
Мы обедаем.
Ты кого-нибудь видел на пляже?
Сегодня мне хочется поесть чего-нибудь лёгкого.
Берегите себя!
Мы прибыли туда до полудня.
Кошка поймала мышь.
Ума не приложу, что делать.
Я не хотел вас обидеть.
Невозможно остановить прогресс.
Они ведь не завершили работу?
Избран новый Папа Римский.
Вор проник через окно.
Она моет посуду.
Они сводили взрослых с ума.
Береги себя!
Он, должно быть, опоздал на поезд.
Они поели и выпили вина.
Выключи телевизор, пожалуйста.
У меня болит верхний правый зуб мудрости.
У Тома меньше денег, чем у его брата.
Ты собираешься что-то предпринять по этому поводу?
Всем не угодишь.
Моя сестра моет голову каждое утро.
Есть поблизости почта?
Я столкнулся с ней на улице.
Том был ранен при дорожно-транспортном происшествии.
Постарайся отныне быть более ответственным.
Если ты настаиваешь.
Кого я обманываю?
Он наполнил бокалы вином.
Мы должны слушаться родителей.
Мы опоздали. Пора возвращаться.
Он лучше всех годится для этого проекта.
Они ненавидят Тома.
Уходим отсюда. Приближается буря.
Будь почтительным.
Она настаивает на том, что права.
Она упорно продолжает говорить, что права.
Я прошу прощения за то, что сказал.
Ему не терпелось показать свой новый велосипед друзьям.
У Тома высокий голос.
Я удивлён твоим поведением.
Судья готов объявить приговор.
Он подмигнул мне.
Я попрошу Тома.
Пойду спрошу Тома.
Смех наполнил комнату.
Ты закончил мыть руки?
Собачья будка на улице.
Будь вежлив со всеми!
Этот музей сто́ит посетить.
Врач осмотрел пациента.
Никто не может остановить Тома.
Исключения подтверждают правило.
Несчастный случай лишил их единственного сына.
Кого вы пытаетесь убедить?
Для сладкого у меня всегда найдётся местечко.
Печально, но это так.
Небо полно звёзд.
Она зарабатывает больше, чем тратит.
Это лето невероятно жаркое.
Поживём - увидим.
Он расстегнул свою рубашку.
Я единственный, кто выжил.
Сейчас это стало модным.
Я ответственен за это.
Я влюблён.
Это слабость, свойственная молодым людям.
Было около полудня.
Я чувствую себя ненужным.
В изумлении я не знал, что ответить.
Удивлённый, я не знал, что ответить.
Посещение Тома было ошибкой.
Бокал красного вина, пожалуйста.
У тебя в голове пусто.
Сколько вы зарабатываете?
Глупо с твоей стороны верить в такую ерунду.
У меня полно друзей.
Удачного тебе дня!
Мы попали в грозу.
Не сдавайся без боя.
Том любит все овощи, кроме капусты.
Это стоит бешеных денег.
Из пушки по воробьям не стреляют.
Что мне поесть?
Её пригласили в качестве переводчика.
За этой легендой может скрываться правда.
Я с нетерпением жду с тобой встречи.
Ubuntu — популярный дистрибутив Linux.
Таблоиды считают, что огурец-убийца совратил бы бешеную корову.
Вот в чём причина любви девушек к огурцам.
Вот почему девушки любят огурцы.
Приблизься.
В аэропорт Кеннеди, пожалуйста.
Я ценю то, что он для меня сделал.
Привет, я — Король Вселенной.
Старшая дочь Тома всё ещё не вышла замуж.
Чьи это перчатки? — "Это перчатки Лизы".
Мы оставили окончательное решение за ним.
Дом - это покупка, которую совершают раз в жизни, поэтому вам не захочется принимать какие-либо внезапные решения на этот счёт.
Давайте, может быть, сделаем перерыв на кофе?
Я хочу поговорить с тобой с минутку насчёт Тома.
Я удивлён.
В конечном итоге проблема решится сама собой.
Никто не слышал криков Тома.
Тебе следует быть осторожным в выборе друзей.
Он невероятно талантлив.
Было так жарко, что мы пошли купаться.
Она прибавила в весе.
Это общественный бассейн.
Он решил подать заявление об отставке.
Я постоянно чувствую себя сонным.
Лошадь, лев, собака, коза - это животные.
Она пошла в салон красоты.
Смотри под ноги. Ступени крутые.
Здание окружено забором из колючей проволоки.
Вам будут завидовать.
Том думал, что опоздает.
Я получил это известие из надёжного источника.
Её молчание удивило меня.
Я подарю тебе новый велосипед на день рождения.
Ты получишь новый велосипед на день рождения.
Вокруг пруда много деревьев.
Дети построили на пляже замок из песка.
Бензин используется в качестве топлива.
Некоторые, бросив курить, набирают вес.
Эта кукла - мой единственный друг.
Не понимаю, что тебя беспокоит.
Я предупреждал его много раз, но он не перестаёт разговаривать.
Я тоже буду скучать по тебе.
Их имена вылетели у меня из головы.
Почему ты на меня злишься?
Подскажите, пожалуйста, как пользоваться телефоном.
Я хочу знать, кто убил Тома.
Они спрятались в тени.
Прямой угол составляет 90 градусов.
Я пожелал ему счастливого пути.
У меня всегда было всё в порядке с математикой.
Он одержим чистотой.
Тем не менее я считаю, что эксперимент прошёл очень успешно.
Она вытерла свои слёзы.
Тома сейчас здесь нет.
Он окончил школу в марте.
Искусство прогресса состоит в сохранении порядка среди перемен и перемен среди порядка.
Ты не работаешь в офисе.
Вы не работаете в офисе.
Она отложила немного денег на чёрный день.
Она украсила стену картинами.
В переполненном автобусе со мной заговорил незнакомец.
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.
И тот, кто думает иначе, получает шанс подумать об этом в течение двенадцати лет на свежем воздухе сибирских лесов.
Вам потребуется вооружённая охрана.
Это невероятно!
Он едва не утонул.
Мышь под полом.
Снимите обувь.
Она очень злится на меня.
Я был удивлён, потому что это было очень большим.
Том выглядит благодарным.
Прежде чем принять решение, подумайте о преимуществах и недостатках.
Ты очень талантлив.
Сталин был отцом всех народов — в своей больной фантазии.
После этого Мики отвезли в больницу.
Воздух - это смесь невидимых газов.
Я убеждён, что ты прав.
Ты меня напугал.
Линкольн освободил рабов.
Много звёзд мерцает в небе.
Он попросил у меня прощения.
Европейский Союз отменил смертную казнь.
Мы общаемся с помощью языка.
Мы опоздаем на урок.
Мне неприятно с теми людьми.
Бесполезно говорить с ними дальше.
Живя в сельской местности, я имею мало посетителей.
Я полагаю, это была идея Тома.
Был такой мощный взрыв, что крышу снесло.
Я упустил ещё одну возможность.
Это опасно!
Она чистит картошку.
Мы не замёрзнем.
Ты узнаёшь этого человека?
Ты всё еще сонный?
Прекрати реветь как девчонка!
Ты всё ещё сердишься на меня? — "Вовсе нет".
Люблю сумерки.
Звёзды мерцали в ночном небе.
Я не знаю, чем я тебя обидел.
Я чищу зубы два раза в день.
Вы сказали, что вас это не волнует.
Она поблагодарила меня за подарок.
Да, госпожа.
Он исполняет свой долг.
Нечто необычное произошло вчера вечером.
Никто не знает Тома так, как я.
Очень важно, чтобы люди могли заниматься спортом бесплатно.
Где я могу найти телефонную будку?
Вы всё ещё сердитесь на меня? - "Нет, совсем нет".
У неё узкие бёдра.
Атомная энергия дорога и опасна.
Кто твой любимый корейский музыкант?
Внезапно моя мать запела.
В её лаборатории можно было найти все наиболее смертельные яды.
Тома тут нет.
Мой отец не пьёт крепкий алкоголь.
Всё, что я хочу, - это избавиться от тебя!
Это не было неожиданностью.
Она бесшумно выглянула в окно.
У Тома не было много времени на учёбу.
Не обижайся!
Дэвид Бекхэм - англичанин.
Моя сестра стала хорошей пианисткой.
Где вы их похоронили?
Деревянный стул дорого стоит.
Потребуются годы для такой задачи!
У меня просто немного кружится голова.
Я опасался худшего.
Это произошло в одиннадцать пятнадцать.
Обещай мне, что будешь осторожен!
Любовь - это обман.
Маски падают.
Это окончательное решение.
Затем Роберт снова проснулся, и у него болели все конечности.
Да защитит тебя бог от тех, кто ненавидит тебя!
Экономика США крупнейшая в мире.
Она была наивна.
Высоко в небе парил орёл.
Он тупой как сибирский валенок.
Она стала медсестрой.
Прости, что так часто тебя беспокою.
У меня тут некоторые трудности.
Он навестил тебя вчера.
Это для меня слишком дорого.
Он хочет стать поваром в будущем.
Он надоел нам своими жалобами.
Выключите свет.
Ты же не помрёшь, а?
Том быстро залез на дерево.
Не говори ерунду.
Коровы питаются травой.
Она приходила навестить нас вчера.
Том, конечно, хорошо играет на гитаре.
Он зарабатывает больше, чем тратит.
В этом году погода была необычной.
Наш мир - лишь крошечная часть Вселенной.
Мне нравится жевать табак.
Вам не следует обманывать бедных.
Ведро было полно воды.
Что тебя беспокоит?
Я это сделаю, если вы настаиваете.
Он развернулся на сто восемьдесят градусов.
Она оставила свои перчатки в машине.
Маленький принц - очень популярная книга, переведенная на множество языков.
Моя дочь хочет котёнка.
Я от них избавлюсь.
Они выживут.
Эта комната сдаётся.
Напитки бесплатны? - "Только для дам".
Ты мне снишься каждую ночь.
Мы пошли пешком.
Это самоубийство.
Чем больше я размышлял над проблемой, тем сложнее она казалась.
Не разговаривайте в аудитории.
Она выгнала его из дома.
Вы наслаждаетесь отпуском?
Он носил маску так, что никто не мог узнать его.
Это так печально.
Мы пока не располагаем достаточной информацией, чтобы принять решение.
Не трать больше, чем зарабатываешь.
Не тратьте больше, чем зарабатываете.
Вы довольны своей внешностью?
Ты злишься?
Лодку снесло течением.
Вы всё еще играете на гитаре?
Слово - серебро, а молчание - золото.
Ты просто невыносим!
Космос полон загадок.
Ты скоро привыкнешь к сельской жизни.
Он гораздо лучше меня в прыжках в высоту.
Я знаю хорошего адвоката, который может тебе помочь.
Тебе нужен адвокат.
Вам нужен адвокат.
Дети играют в игрушки.
Моей собаке снится кошка.
Не знаю, что тебя так беспокоит.
Я уступил её требованиям.
Любое убийство ужасно, но это было особенно чудовищным.
У тебя недостаточно опыта.
Если бы эта гитара не была такой дорогой, я бы смог купить её.
Она написала об этом в своём дневнике.
Она унесла свои тайны с собой в могилу.
Она быстро закрыла котенка в корзине.
Ты выглядишь удивлённым.
Моей бабушке семьдесят пять лет.
Прошло десять лет с тех пор, как мы виделись в последний раз.
Мыши отличаются от крыс.
Том привязал свою собаку к дереву.
Тебе скучно?
Я благодарен тебе за твоё существование.
Мой отец работает на фабрике.
Я нашел сумку, битком набитую золотыми монетами.
Ты слышал о повышении Тома?
Он всегда вмешивается в наш разговор.
Она тратит много денег на туфли.
Они немедленно пришли к соглашению.
Она покончила жизнь самоубийством, бросившись с моста.
Мы выжили.
Тигр был убит.
Не забывай, что ты не у себя дома, так что будь добр вести себя соответственно.
Не кладите все яйца в одну корзину.
В настоящее время причины этого заболевания неясны.
В шесть лет меня впервые сводили в цирк.
Мячи круглые.
Басё был величайшим поэтом.
Их встреча была неизбежна.
Операция прошла успешно.
Маленькая девочка вежливо поклонилась мне.
У него ужасный почерк.
Они избежали наказания.
Я ел икру.
Я ела икру.
Он сидел на скамье.
Я уронил свои ключи.
Её имя вылетело у меня из головы.
Я не знаю, как с тобой связаться.
Том пытался залезть на высокое дерево.
Мой отец - преподаватель.
Я внезапно начал набирать вес.
Я использую компьютерный переводчик.
Мой кот вылез из корзины.
Где я могу проявить эти снимки?
Ты ужасный повар.
Она меня удивила.
Есть бассейн и большой спортивный центр.
Сколько раз ты обедал здесь? - "Много, много раз."
Он действительно был скучным?
Кошка съела мышь.
Я сделаю комнату уютной.
Том - преподаватель китайской литературы.
Я ответственный.
Я ответственная.
Я ответственен.
Это очень редкий экземпляр.
Он ещё не осознал свои ошибки.
Он пока не осознал свои ошибки.
После четырех неудач он не пытался больше.
Она часто говорит со своим женихом.
Она часто разговаривает со своим женихом.
Она часто беседует со своим женихом.
Ожидания других людей оказывают воздействие на наше поведение.
Ожидания других людей оказывают влияние на наше поведение.
Мы все убеждены в том, что он виновен.
Они любят Тома.
Они любили Тома.
Я видел Тома.
Новость разбила ему сердце.
Мы не можем уступить без борьбы.
Башня слегка наклонилась влево.
Том торгует наркотиками.
Том трудится в поте лица.
Я крайне благодарен тебе за помощь.
Он сидел на скамье с закрытыми глазами.
По вкусу немного горько.
У ворот парка стоят два мотоцикла.
Я не люблю преподавателей, которым нравятся студенты, которые не любят задавать вопросы.
Я буду заниматься ежедневно.
Я никогда так не гордился Томом.
Чувствуется, как будто я вынужден помогать ей.
Я посещу Киото.
Кто борется, может проиграть. Кто не борется - уже проиграл.
Она угрожала ему.
С этого момента, ты должен быть более осторожным.
С этого момента, тебе следует быть более осторожным.
Он торгует автомобилями.
Он торгует машинами.
Билл часто не держит обещаний.
Он потерял равновесие и упал.
Когда мне следует ехать в аэропорт?
В какое время мне следует ехать в аэропорт?
Вы не должны упустить возможность увидеть это.
Ты не должен упустить возможность увидеть это.
Ты не должна упустить возможность увидеть это.
Она не умеет кататься на лыжах.
Она не знает, как кататься на лыжах.
Мы прибыли в офис вовремя.
Мы приехали в офис вовремя.
Они торгуют мясом в том магазине.
У Тома украли гитару.
У Тома украли велосипед.
Он не сказал мне, когда возвратится.
Измените флаг, пожалуйста.
Замените флаг, пожалуйста.
Обе страны пребывают сейчас в состоянии мира.
Что она делает в его офисе?
Мне уже неважно.
Давайте продолжим обсуждение.
Он редко сдаётся.
Вы часто отправляетесь в командировки?
Ярость - это энергия.
Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.
Чисти зубы после каждого приема пищи.
Я не хочу провалиться на экзаменах.
Эта тема привлекает многих.
Она приветствует его каждое утро.
Это звучит опасно.
Парламент утвердил новый закон на прошлой неделе.
Я буду очень рад оказать вам услугу.
Ни дня не проходит без дорожно-транспортных происшествий.
Я дам тебе сутки на размышление.
Твой успех - это результат твоей напряжённой работы.
Зачем ты идёшь на такой риск?
Зачем вы идёте на такой риск?
Ты думаешь, я красавец?
Ты можешь разбить яйцо одной рукой?
Когда он был ребёнком, он ловил птиц и мучил их до смерти.
Она нашла мяч в саду.
Он очень осторожный водитель.
Дети должны слушаться своих родителей.
Люди должны подчиняться правилам.
Где ты купил эту гитару?
Она знает, как играть на гитаре.
Я делал всё автоматически.
Он опоздал в школу вчера.
Поднимем наши бокалы за хозяина дома!
Чем отличается вера от доверия?
Я не должен извиняться за то, что я сказал.
Не иди за мной: быть может, я не веду. Не иди передо мной: я могу не последовать. Просто иди рядом и будь моим другом.
Он встал посреди комнаты и огляделся по сторонам.
У Тома голубые глаза.
Миска была идеальной круглой формы.
Занятия начинаются ежедневно в девять часов.
Их связывают общие интересы.
Я осуществлю этот план любой ценой.
Я во что бы то ни стало осуществлю этот план.
Он приедет после полудня пятого числа.
Она была подружкой невесты на свадьбе.
Мы отложили встречу на неделю.
Мы отложили встречу на одну неделю.
Наша лодка приблизилась к маленькому острову.
Он стал знаменитым певцом.
Корова обеспечивает нас молоком.
Они влюблены друг в друга.
Вы каждый день ходите в школу пешком?
Ты каждый день ходишь в школу пешком?
В следующем году шляпы будут модными.
Ты должен исполнить свой долг.
Мы поймали такси, чтобы не опоздать.
Самолёт прилетит в три.
Мой отец должен прибыть в Гонолулу в шестнадцать тридцать.
Ему не угодишь.
Он стремится всем угодить.
Не делай из мухи слона.
Она уговорила его купить новый дом.
Я там буду, хотя, может быть, и опоздаю.
Поживём — увидим.
Поищите среди этих бумаг.
Вы на него сердитесь?
Но Вселенная бесконечна.
В Белоруссии живут представители различных религий.
Он тут проживает?
Я всегда с наслаждением слушаю классическую музыку, когда у меня есть немного свободного времени.
Он пытался совершить самоубийство.
Он попытался совершить самоубийство.
В этом озере водится в большом количестве разного рода рыба.
В этом озере водится огромное количество разнообразной рыбы.
В комнате находились разнообразные предметы.
Как вы их различаете?
Том искал сочувствия у друзей.
Дайте мне микрофон!
Я самостоятельно научился играть на гитаре.
Я сам научился играть на гитаре.
Я убедил его отказаться от этой идеи.
Я уговорил его отказаться от этой идеи.
Более семидесяти пяти процентов хозяйств разводили свиней и молочных коров.
Более семидесяти пяти процентов крестьянских хозяйств разводили свиней и молочных коров.
Я должен встретиться с Томом.
Ты должен учитывать его психическое состояние.
Я видел Тома несколько минут назад.
Я учил Тома французскому три года назад.
Я держу эту бутылку отдельно от всех остальных.
Отложите это для меня.
Ты слышал о происшествии?
Я не возражаю против прогулки под дождём.
Мне нравится твоя походка.
Они предприняли большие усилия, чтобы решить проблему.
Они предприняли немалые усилия, чтобы решить проблему.
Если вы хотите получить дополнительную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной.
Если вы желаете получить дополнительную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной.
Если вы хотите получить более подробную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной.
Том не выглядит удивлённым.
Том не кажется удивлённым.
Мотив убийства до сих пор не известен.
У Тома и Джима одинаковый рост.
Сейчас мы должны быть очень осторожны.
В конце этого года случится экономический кризис.
В конце этого года произойдёт экономический кризис.
Я не виделся с ним в последнее время.
Ты должен попытаться быть более вежливым.
Тебе следует постараться быть более вежливым.
Теперь за Папой Римским можно следить в твиттере.
Он сейчас старше и мудрее.
Она сейчас старше и мудрее.
Я думаю, ты должен выяснить, что случилось с Томом.
Вчера мы катались на велосипедах по лесу.
Вчера мы катались на велосипедах в лесу.
Я думаю, что ты обманывал меня.
Я думаю, ты похож на Тома.
Том решил, что это не было необходимостью ехать в офис сегодня.
Том решил, что не было необходимости ехать в офис сегодня.
Том решил, что не надо было сегодня ездить в офис.
Отнесите чемоданы в мою комнату.
Я потерял равновесие и упал с лестницы.
Отодвиньте занавеску.
Положите это в бумажный пакет.
Оркестр играл марш.
Дети играли в мяч.
Полиция сдерживала толпу.
Эта сумка недостаточно велика.
Том заболел от плохой пищи.
У нас стоит отвратительная погода.
Где мой мяч?
В пещере живёт дракон.
Обманывать коллег нехорошо.
Нарисуйте круг.
Нарисуй круг.
Где я могу пройтись по магазинам?
Для меня это было неожиданностью.
Когда я последний раз видела Тома, он был пьян вдрыбаган.
Он снова потерпел неудачу?
Она работает в крупной американской корпорации.
Какой красивый чайник!
Его история была слишком нелепой, чтобы в неё кто-то поверил.
Его рассказ был чересчур нелепым, чтобы в него поверить.
Понятно без слов, что она отличная пианистка.
Он пошёл на прогулку.
Он отправился на прогулку.
Они пошли на пляж.
Они отправились на пляж.
Как прошло твоё интервью?
Не хватай кастрюлю голыми руками.
Я заключу с вами соглашение.
Моей машине нужен новый аккумулятор.
Пожалуйста, наполните ванну наполовину.
Ударом биты Том отправил мяч через забор.
Где я могу принять ванну?
Вы можете сделать там много выгодных покупок.
Я думаю, ты знаешь как зовут подругу Тома.
Я думаю, ты знаешь как зовут подружку Тома.
Я думаю, ты знаешь как зовут девушку Тома.
Я думаю, ты знаешь, что это неправда.
Я сменил флаг.
Я изменил флаг.
Я заменил флаг.
Он говорит, что навсегда покидает страну.
Население постоянно увеличивалось.
Он навсегда возвратился в Англию.
Он навсегда попрощался.
Прогноз был отрицательным.
Я думаю, что ты уронил это.
Ты спросил Тома?
Вы спросили у Тома?
Я думаю, это было ошибкой, что ты не прислушался к моему совету.
Эта история хорошо заканчивается.
Я упорно трудился, чтобы добиться успеха.
Я много и упорно трудился, чтобы добиться успеха.
Том понимает, что требуется предпринять для достижения успеха.
После смерти отца, он заботился о своей матери.
Вы видели, как он выходил наружу?
Вы приняли ванну?
Я думаю, что Том собирается предпринять попытку убить Машу.
Том предпринял попытку убить Машу.
Она пыталась покончить с собой вчера вечером.
Она пыталась совершить самоубийство вчера вечером.
Она пыталась покончить жизнь самоубийством вчера вечером.
Она пыталась покончить с собой прошлой ночью.
Искусство прогресса состоит в том, чтобы сохранять порядок среди изменений и изменения среди порядка.
Том самостоятельно приготовил ужин.
Это для Тома.
Том должен был всё делать самостоятельно.
Я вам позвоню перед отъездом.
Припасы начали заканчиваться.
Они умоляли нас помочь им.
Начать с того, что у нас денег недостаточно.
Я уже поговорил с Томом.
Пожалуйста, выбейте этот ковёр.
В этих лесах водятся медведи.
Они будут удивлены, увидев вас здесь.
Мы с Томом друзья уже много лет.
Том не пришёл, потому что заболел.
Мы разложили костёр на берегу.
Как врач он никуда не годится.
Сцена автокатастрофы была ужасным зрелищем.
Со временем это событие было забыто.
Извините, есть ли здесь поблизости туалет?
Сколько стоят десять бумажных тарелок?
Она вручила мне лист бумаги.
У меня есть бумажный стакан.
Трижды три — девять.
Развод в наши дни становится всё более обычным делом.
Я предоставлю вам всю необходимую информацию.
Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.
Она была очень горда своим отцом.
Он был наивен.
Я не хотел беспокоить Тома.
Я не хотела беспокоить Тома.
Я просто следовал твоим инструкциям.
Она делит комнату со своей сестрой.
Мы по вам очень скучаем.
Мы по тебе очень скучаем.
Они собирают орехи.
Я невероятно рад это слышать.
Я должен идти по срочному делу.
Прислушайся к моему совету.
Он основал школу пять лет назад.
Его слова не расходятся с делом.
Я встал рано, чтобы посетить собрание.
Он был ещё подростком, когда основал компанию.
Его дочь хочет стать адвокатом.
Его дочь хочет быть адвокатом.
Я хочу знать каждый шаг Тома.
Я знаю одно местечко, куда мы можем пойти.
Ну как я могу так высоко прыгнуть?
Джеймс Кэмерон создал новый способ съёмки фильмов.
Эта песня обречена на успех.
Надо реагировать быстрее.
У Тома есть хорошая сторона и плохая сторона.
Она часто посещает эту страну.
Том лёг в ванну.
Да что священник может знать об этом?
Чистые полотенца лежат в ящике.
Она была аккуратна, открывая ящик.
Бокалы и блюда были разбиты.
Найди Тома, пока он кого-нибудь не убил.
Найдите Тома, пока он кого-нибудь не убил.
Разве она не была твоей подружкой?
Всё в руках человека, поэтому мойте их чаще.
В пруду очень много рыбы.
В пруду водится очень много рыбы.
Во сколько обойдётся дорога до аэропорта?
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.
Ты слишком тощий! Ты должен есть больше.
У Вас есть фотография Тома?
В этом магазине продается множество сортов перца.
В этом магазине имеются различные сорта перца.
У вас есть меньшего размера?
Я думаю, что мы опоздаем.
Я думаю, что нас преследуют.
Ты должен действовать мудрее.
Ты должен поступить мудрее.
Я думаю, что мы должны поговорить с Томом.
Я думаю, что мы должны проводить Тома домой.
Я думаю, что мы должны отвести Тома домой.
Я думаю, что мы должны отвезти Тома домой.
У Тома врожденный талант.
У Тома природный дар.
Для счастья вам не нужен алкоголь.
Я живу в сельской местности.
Она торгует цветами.
Они торгуют рыбой и мясом.
Этот магазин торгует мужской одеждой.
Они торгуют сахаром в магазине.
Есть тут поблизости ресторан?
Это выгодная покупка.
Зал гудел от возбуждения.
Автобус проехал мимо, не останавливаясь.
Пришлось вызвать пожарную команду.
Машина работала на полной мощности.
Эта пуговица оторвалась.
Эта гостиница безусловно лучшая в городе.
Пройдите три квартала, а потом поверните направо.
Когда бы вы ни нуждались в помощи, не стесняйтесь обращаться ко мне.
Взрыв был слышен за много километров.
Я что-то не припомню.
Я думаю, мы должны узнать, почему здесь вчера не было Тома.
Я думаю, мы все должны пойти в дом Тома.
Я думаю, что мы все должны выйти наружу.
Вы ведёте дневник?
Вылезай из моей кровати.
Ты ведь не собираешься оставлять меня пить в одиночку?
Крыло бабочки содержит множество деталей.
Я думаю, что у Тома хорошая идея.
Не воспринимайте это слишком серьезно.
Вы опоздали. Где вы были?
Тебе бы лучше не плавать, если ты только что поел.
Она смотрела на него со злостью.
Ты не вызываешь доверия.
Слон нравится маленьким детям.
Я думаю, что Том покончил с собой.
Я думаю, что Том покончил жизнь самоубийством.
Я думаю, что Том не очень хороший певец.
Картофельные чипсы вредны для твоего здоровья.
Я порядочный человек.
Мне не нравится собака Тома.
Они моют руки с мылом.
Том зарабатывает много денег, переводя меню для ресторанов.
Вытри свои слёзы.
Та лиса, должно быть, убила курицу.
Дует сильный ветер.
Мы начали нашу работу в полдень.
Мы начали свою работу в полдень.
Мы приступили к работе в полдень.
Его манера говорить обидела меня.
Его манера разговаривать обидела меня.
Возвратись домой до наступления темноты.
Она объяснила ему, почему не смогла навестить его.
Она объяснила ему, почему не смогла посетить его.
Пол-лагеря ушло на прогулку.
В этом озере нельзя купаться.
Я думаю, что мы привлекли внимание Тома.
Она всегда держит свою комнату в чистоте и порядке.
Ты должен быть осторожен, когда переходишь дорогу.
Ты должен быть осторожен при переходе через дорогу.
Ты должен быть внимателен при переходе через дорогу.
Она - неплохая девушка.
Я хочу быть учительницей.
Война - это ад.
Мы скоро их навестим.
Она нырнула в бассейн.
Поспеши, или опоздаешь.
Делай всё самое лучшее, на что ты способен, независимо от того, выиграешь ты или проиграешь.
Мебель была пыльной.
У Тома нет выбора.
Том выпил бокал вина.
Самолёт начал быстро набирать высоту.
Этот инструмент нам пригодится в дороге.
Это было предупреждение!
Вы считаете, опасно есть генномодифицированные продукты?
Комиссия пообещала в скором времени предпринять нужные шаги.
Этот вопрос встаёт перед нами ежедневно.
Вначале Том с нами не соглашался, но теперь встал на нашу точку зрения.
Он встал на ноги, чтобы поздороваться со мной.
Как только он прибыл в аэропорт, то сразу позвонил в свой офис.
Том это тот, кто разбил окно вчера.
Покажи мне камень, который разбил окно.
Вы понимаете сложность моей работы?
Вы ходите в школу пешком?
Королева должна посетить Китай в следующем году.
Круто.
Не сопротивляйся.
Не перебивайте!
Не перебивай.
Не вмешивайтесь!
Он недавно возвратился из Франции.
Обычно я хожу пешком.
Мне нравится работать с Томом.
Я собираюсь поехать на работу на велосипеде.
Он любит конфеты.
Я не молился против тебя; я молился за тебя.
Ты философ, не так ли?
Вы философ, не так ли?
Они сказали тебе неправду.
Он получил золотые часы в качестве награды.
Ему вручили золотые часы в качестве награды.
Желаете ли вы пойти на пляж?
Вы желаете пойти на пляж?
Желаешь ли ты пойти на пляж?
Я охотно вступаю в Коммунистическую партию Китая.
Я охотно вступаю в КПК.
Если это вам так не нравится, подайте жалобу.
Им пришлось в конце концов поместить Тома в сумасшедший дом.
Том всегда делает замечания по поводу моей одежды.
Какие произведения оркестр исполнит сегодня вечером?
Я с нетерпением жду похода на концерт.
Я завидую Тому.
Тому трудно сводить концы с концами.
Том с трудом сводит концы с концами.
Я вначале его не узнал.
Том горько плакал.
Сейчас десять градусов ниже нуля.
Где я могу оставить свой велосипед?
Она расстегнула свою рубашку.
Команда разделяет мнение своего капитана.
Не злись.
Не сердись на меня.
Нет необходимости покидать их.
Какие страны ты посетил?
Вы должны предъявить свой паспорт.
Он приблизился и упал на колени.
Остров располагается к западу от Японии.
Слушать музыку доставляет большое удовольствие.
Наблюдать за дикими птицами доставляет большое удовольствие.
Я старше Тома.
Ты старше Тома.
Она старше Тома.
Вы старше Тома.
Они старше Тома.
Все стали расходиться.
Мне снятся сны на французском языке.
Я японец, - ответил мальчик.
Я преподаватель французского языка.
Я учительница французского языка.
Они молятся каждое воскресенье.
Эта комната не годится для сна.
Я заболел, и это печально.
Она села на мотоцикл и уехала.
Он сказал, что раэлизм — его религия.
Он умолял нас пойти с ним.
Это что-то срочное?
В противном случае мы будем вынуждены отменить этот заказ.
Как далеко ты можешь засунуть палец в нос?
У этой лодки шесть вёсел.
Лицо Тома красное.
Уровень горючего на нуле.
Оставь это дело профессионалам!
Несчастный случай произошёл на этом перекрёстке.
Она в ужасном расположении духа.
Он основал школу.
Ему пришлось покинуть город, так что он переехал в Берлин.
Я отец Тома.
Я папа Тома.
Почему ты постоянно говоришь о Томе?
Почему ты мне не сказал, что у Тома есть дочь?
Почему ты мне не сказала, что у Тома есть дочь?
Почему вы мне не сказали, что у Тома есть дочь?
Том хорошо катается на лыжах.
В чём заключается обязанность историка?
Какова обязанность историка?
Эта фабрика производит CD-плееры.
Я буду следить за твоим прогрессом с моего компьютера.
Я перевернул страницу книги.
Том курит как паровоз.
Корова - символ Европы.
Что здесь означает этот символ?
Могу я поймать здесь поблизости такси?
У моего преподавателя французского тот же возраст, что и у меня.
Несколько секунд тому назад я ещё был под открытым небом, в ярком свете дня, и теперь глаза отказывались служить мне в этом мраке.
Мне пришлось долго ждать от Тома ответа, но это стоило того.
Не беспокойся об этом - то правило больше не действует в нашем офисе.
Наука создала атомную бомбу.
Ты бы не был против, если бы я взял перерыв?
Быть возле императора - всё равно что спать с тигром.
Сытый не знает, как хочется есть голодному.
Шекспир - один из величайших поэтов.
Даже сегодня температура ниже нуля.
Мальчик надел свою спортивную обувь и выбежал наружу.
Я учу французский самостоятельно.
Все три мальчика получили премию.
Как заканчивается фильм?
Я просил Тома научить меня французскому.
Я попросил Тома научить меня французскому.
Том тщательно скрыл все свой ошибки.
В этой книге тема раскрыта полностью.
Сохраняйте мужество.
Мой французский отстаёт.
У Тома есть много французских книг.
Французский Тома почти совершенен.
Он страдает от головной боли.
Он работал столь упорно, что в конечном счёте заболел.
Миру нужны талантливые люди.
Ты убил Тома.
Ты напугал Тома.
Том не работал в одиночку.
Это совершенная правда.
Мир не вертится вокруг вас.
Она просит невозможное.
Берегите себя.
Я собираюсь принять ванну.
Она на меня злится.
Она на меня сердится.
Ты должен поблагодарить его.
Вы должны поблагодарить его.
Ты должен прислушаться к его совету.
Вы должны прислушаться к его совету.
Чувствую, ты будешь очень хорошим адвокатом.
Чувствую, вы будете очень хорошим адвокатом.
У меня такое чувство, что ты будешь очень хорошим адвокатом.
У меня такое чувство, что вы будете очень хорошим адвокатом.
Ты должен держать комнату в чистоте.
Вы должны держать комнату в чистоте.
Я могу запустить это.
Я могу принимать самостоятельные решения.
Его машина столкнулась с поездом.
Мы удивлены.
Я могу видеть Тома.
Мне не нравится мыть посуду.
Подожди минутку.
Вначале я думал, что болею.
Он был убит в сражении.
Он был убит в битве.
Том часто последний уходит из офиса.
Иди и разбуди Тома.
Идите и разбудите Тома.
Разбуди Тома.
Разбудите Тома.
Французский — родной язык Тома.
Просыпайся, Том.
Том, просыпайся.
Они не могут продолжить без Тома.
Они не могут продолжать без Тома.
Том был нетерпелив и беспокоен.
Я не хотел, чтобы ты опоздал на свой автобус.
Я не хотел, чтобы вы опоздали на свой автобус.
Думаю, у тебя могут возникнуть проблемы с алкоголем.
Думаю, у вас могут возникнуть проблемы с алкоголем.
Я думаю, вы в конечном счёте измените своё мнение.
Я думаю, ты в конечном счёте изменишь своё мнение.
Думаю, ты слишком остро реагируешь.
Думаю, вы слишком остро реагируете.
Думаю, это опасно.
Том не сдаётся.
Том не заболел.
Том даже не попросил прощения.
Я связался с Томом.
Нет, спасибо вам. Я сыт.
Нет, благодарю вас. Я сыт.
Она коснулась моей руки.
Министр иностранных дел сказал, что война неизбежна.
Я слышал, ты учишь французский с Томом.
Я слышала, ты учишь французский с Томом.
Я слышал, вы учите французский с Томом.
Я слышала, вы учите французский с Томом.
У меня полно дел.
Он - идеальный мужчина для меня.
Она идеальная девушка для тебя.
Она не хочет вылезать из постели.
Мне не были нужны деньги Тома.
Я не помню лицо Тома.
Я больше не вижу Тома.
Я не вижу машину Тома.
Я не говорю с Томом.
Мне не нужна помощь Тома.
Я не работаю на Тома.
Я не видел Тома сегодня.
Том не сдался.
Том разорвал письмо.
Он живёт отдельно от своей жены.
Он тот самый знаменитый актёр, который недавно получил премию.
Почти треть всех офисных работников носит очки.
Я могу сделать это в одиночку.
Попроси Тома убрать посуду.
Я думаю, это покроет все расходы Тома.
У них большое доверие к способностям Тома.
Этот шум меня с ума сводит.
Том ушёл с работы рано, жалуясь на головную боль.
То дитя постоянно чем-то недовольно.
Отнесёшь эти документы в офис?
Отнесёте эти документы в офис?
Где мой адвокат?
Не говори с Томом об этом.
Кто это выдумал?
Он выстрелил в меня.
Я собираюсь работать строителем с моим отцом.
Том покончил жизнь самоубийством.
Том покончил с собой.
Том совершил самоубийство.
Том - мой адвокат.
Где дом Тома?
Я просил Тома не носить вещи сестры.
Я просила Тома не носить вещи сестры.
Я попросил Тома не носить вещи сестры.
Я попросила Тома не носить вещи сестры.
Давайте посмотрим в гараже.
Появилась новая трудность.
Мне нравится кататься на лыжах.
Она слушала меня терпеливо и чрезвычайно внимательно.
Я хотел бы поблагодарить вас обоих.
Я бы хотел поговорить о Томе.
Каждый человек уникален.
Я должен остановить Тома.
Я должна остановить Тома.
У Тома не получилось достать книгу, которую он хотел.
Почему ты нарисовал лицо на стене?
Почему вы нарисовали лицо на стене?
Простыня на кровати.
Как только я напишу письмо, то сразу помчусь на почту.
Как только я закончу писать письмо, то сразу помчусь на почту.
Я должна встретиться с Томом.
Я поздравляю тебя с твоим успехом.
Я хочу сделать это самостоятельно.
Том говорит с французским акцентом.
Я хочу лодку, которая увезёт меня далеко отсюда.
Занятие не начнётся до половины девятого.
О, прошу прощения.
Я должен идти за покупками. Вернусь через час.
Я должна идти за покупками. Вернусь через час.
Я могу поговорить с госпожой Браун?
В последние дни у меня крутится куча вещей в голове.
Я живу около моря, так что часто хожу на пляж.
Я чувствую себя нехорошо.
Я могу коснуться ладонями пола, не сгибая коленей.
Я веду дневник на французском.
Французский Тома действительно достаточно хорош.
Том наслаждается чтением книг на французском языке.
Они правильнее питались.
Они питались более здоровой пищей.
К нашему удивлению, он потерпел поражение в матче.
К нашему удивлению, он был побеждён в матче.
К нашему удивлению, ему нанесли поражение в матче.
Прогнозу погоды совсем не стоит доверять.
Эта девка невероятно горячая.
Я в ярости.
Я виновен.
Я провалился.
Я провалилась.
Сохраняй спокойствие.
Это никого не волнует.
Попрощайся.
Попрощайтесь.
Поздоровайся.
Поздоровайтесь.
Кто-то вмешался.
Том виновен.
Том безнадёжен.
У меня встреча с Томом.
Всегда хотел встретить Тома.
Всегда хотела встретить Тома.
Мне всегда хотелось встретиться с Томом.
Я всегда сомневался в Томе.
Я всегда сомневалась в Томе.
Я уже говорил с Томом.
Я уже говорила с Томом.
Я уже поговорила с Томом.
Я уже разговаривал с Томом.
Я уже разговаривала с Томом.
Я уже говорил с Томом об этом.
Я уже говорила с Томом об этом.
Я уже обсуждал это с Томом.
Я уже обсуждала это с Томом.
Я уже разговаривала об этом с Томом.
Я уже разговаривал об этом с Томом.
Я уже поговорил об этом с Томом.
Я уже поговорила об этом с Томом.
Я уже послал за Томом.
Я уже послала за Томом.
Я уже попросил позвать Тома.
Я уже попросила позвать Тома.
Я уже вручил Тому подарок.
Я уже вручила Тому подарок.
Я уже ответил на вопросы Тома.
Я уже ответила на вопросы Тома.
Я уже отвечал на вопросы Тома.
Я уже отвечала на вопросы Тома.
У меня есть подарок для Тома.
Мой сын одного возраста с Томом.
У меня есть маленький подарок для Тома.
Кто твоя подружка?
Мне не нравится, когда меня толкают.
Мне не нравится, когда на меня давят.
Не угрожай мне.
Не сдавайся.
Не испытывай Божье терпение!
Не трать время на пустяки.
Я хочу, чтобы она была в моём офисе.
Температура упала на несколько градусов.
Температура опустилась на несколько градусов.
Том любопытный.
Это была выгодная покупка.
Он позвонил своей матери из аэропорта.
Он тоже был удивлён.
Сегодня - день рождения Тома.
Я дал обещание.
Я землянин.
Скажите, пожалуйста, как пройти на пляж?
Давайте навестим Тома!
Он безумен.
Он не из тех людей, которые воруют.
Он не из тех, кто ворует.
Том не может быть таким наивным.
Ты можешь достать это в книжном магазине.
Он не японец.
Французский язык сложный для изучения?
Том переводил контракт на французский.
Том перевёл контракт на французский.
Том переводил документ на французский.
У Тома не хватило духу заговорить с Машей.
Я бы с удовольствием пошёл с тобой на пляж, но сегодня у меня нет времени.
У Тома не хватило духу поговорить с Машей.
Том занимается поисками подходящего места для проведения встречи.
Прощаться всегда грустно.
Клянусь тебе, что больше никогда этого не сделаю!
Через улицу располагается отель.
Потому что она замечательная учительница.
Где находится китайское посольство?
Сколько человек сейчас работает у вас в молочной?
Я встретил Тома на днях.
Давайте поднимемся на палубу.
Том помчался на угол отправить письмо.
Отец Тома умер.
Мы рискуем опоздать.
Ты пойдёшь с Томом?
Тут купаться опасно.
Не воспринимай это слишком буквально.
Спасибо за то, что ты поймал мне бабочку.
Спасибо за то, что ты поймал бабочку для меня.
Собаке необходима физическая активность.
Очень жаль, что этот певец умер таким молодым.
Жаль, что этот певец умер в таком молодом возрасте.
Я чищу зубы после еды.
Моему терпению приходит конец.
Сезон дождей начинается примерно в конце июня.
Она гладила свою рубашку.
Она погладила свою рубашку.
Я просидел здесь всю ночь.
Я просидел тут всю ночь.
Предупредите Тома.
Выметайся из моего офиса.
Исчезни из моего офиса.
Выметайтесь из моего офиса!
Я удивлён, что больше никто не слышал выстрелы.
Я удивлён, что больше никто не услышал выстрелы.
Каждую неделю мои часы отстают на три минуты.
Разные люди дают различные версии этого происшествия.
Не давайте огню погаснуть.
Я встретил Тома сегодня три раза.
Глубина этой шахты пятьсот метров.
Сегодняшняя газета даёт дальнейшие подробности происшествия.
Несмотря на все трудности, Том с этим справился.
Том любит очень подробно рассказывать о своих путешествиях.
В последней игре мы разбили наших противников.
Я не могу остаться надолго сегодня.
Мудрость лучше золота и серебра.
Даже твое молчание может быть частью молитвы.
Не забудь, пожалуйста, выключить свет, перед тем как пойдёшь спать.
Пожалуйста, не забудьте выключить свет, перед тем как пойдёте спать.
Я убеждён.
Какая чушь!
Я ежедневно пробегаю по десять километров.
Короче, система морали - это только язык жестов, которым говорят эмоции.
Предоставьте это мне.
Если бы он пришёл сюда, я бы принял его с распростёртыми объятиями.
Предоставь это мне.
Он может говорить на японском и на английском с лёгкостью.
Мне нужен адвокат.
Он запел.
Почему никто не переводит мои предложения?
В C и C++ крайне важны объявления переменных.
Том добавляет звук у телевизора.
Том добавляет звук телевизора.
Отцы и учители, мыслю: «Что есть ад?» Рассуждаю так: «Страдание о том, что нельзя уже более любить».
Хелен семнадцать лет.
Том утверждал, что не испуган.
Том заявлял, что он сын Марии.
Том вытер стол влажной тряпкой.
Я действительно очень хочу встретить Тома.
Я серьёзно очень хочу встретить Тома.
Я не хотел убивать Тома.
Я не хотела убивать Тома.
Ты хочешь, чтобы я спросил Тома?
Ты хочешь, чтобы я спросила Тома?
Вы хотите, чтобы я спросил Тома?
Вы хотите, чтобы я спросила Тома?
Мы хотим, чтобы ты вышла замуж за Тома.
Это моё предположение.
Это моя специальность.
Пожалуйста, без паники.
Пожалуйста, свяжись с нами.
Пожалуйста, свяжитесь с нами.
Брось мяч.
Кинь мяч.
Бросьте мяч.
Киньте мяч.
Бросай мяч.
Бросайте мяч.
Кидай мяч.
Кидайте мяч.
Подавай мяч.
Подавайте мяч.
Открывай калитку.
Открывайте калитку.
Открой калитку.
Откройте калитку.
Теперь развернись.
Теперь развернитесь.
Никому не нравятся крысы.
Крысы никому не нравятся.
Никто не любит крыс.
Никто не отступил.
Ни один не отступил.
Это слишком опасно.
Слишком светло.
Очень светло.
Так шумно.
Так мирно.
Мы тебя разыщем.
Мы вас разыщем.
Мы их разыщем.
Мы с тобой свяжемся.
Мы с вами свяжемся.
Мы с ними свяжемся.
Разобьём лагерь здесь.
Разобьём лагерь тут.
Мы разобьём лагерь здесь.
Мы разобьём лагерь тут.
Мы опоздаем.
Нам лучше поспешить.
Мы не были испуганы.
Мы не скрывались.
Мы были партнёрами.
Мои сани белые.
Все законы справедливы?
Не все законы справедливы.
Посмотри закат солнца.
Посмотрите закат солнца.
Белки могут бегать невероятно быстро.
Полиция накрыла тело простынёй.
Я сменю простыни.
Том очень талантлив.
Том талантлив.
Не разрешай ему это трогать.
Не разрешай ей выходить на улицу после наступления темноты.
Я совсем не удивлён.
Мне нравится, как ты одеваешься.
Мне нравится то, как ты одеваешься.
Мне нравится, как вы одеваетесь.
Мне нравится то, как вы одеваетесь.
Это наверняка дорого.
Это, наверное, дорого.
Мы обедали в ресторане.
Мне нравится, как ты поешь.
Мне нравится то, как ты поешь.
Мне нравится, как ты меня обнимаешь.
Мне нравится то, как ты меня обнимаешь.
Мне нравится, как вы меня обнимаете.
Мне нравится то, как вы меня обнимаете.
Белки любят орехи.
Белкам нравятся орехи.
Я очень люблю сидеть на пляже.
Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.
Он работал как в дневную, так и в вечернюю смену.
Ты не доверяешь своим инстинктам?
Вы не доверяете своим инстинктам?
Этот человек обладает приятной внешностью.
Этот мужчина обладает приятной внешностью.
Они разделили счёт пополам.
Они разделили счёт напополам.
Я иду к колодцу за водой.
Я иду к колодцу, чтобы набрать воды.
Я иду к колодцу, чтобы набрать воду.
Я хочу, чтобы Вы рассказали мне всё, что знаете о Томе.
Занятия в школе начинаются в девять, а заканчиваются в шесть.
Он оказывает мне помощь.
Пойдёмте кататься на санях.
Она коснулась его плеча.
Ты не знаешь Тома?
Вы не знаете Тома?
Я лучше Тома.
Я никогда не переставал любить Вас.
Ей самое большее восемнадцать.
Не обманывай меня.
Не обманывайте меня.
Скучаешь по своим друзьям?
Вы скучаете по своим друзьям?
Я молился.
Мыслите вне рамок. — "Каких рамок?"
Язык - это средство, с помощью которого люди общаются между собой.
Врач уговорил его бросить курить.
Врач убедил его бросить курить.
Я никогда не разрешаю кому-нибудь другому кормить свою собаку.
Будь уверен, что я приложу все усилия.
Я был удивлён.
Фильм популярен среди молодёжи.
Я не волнуюсь о том, что люди меня не знают. Меня больше беспокоит то, что я не знаю этих людей.
Сегодня я потерял тетрадь.
Сегодня я потеряла тетрадь.
Я сломал руку, и мне теперь придётся носить повязку целую неделю.
Она оделась в новый костюм.
Я ценю, что она делала для меня.
Я ценю, что она сделала для меня.
Он или пьян, или безумен.
Том отменил бронь в отеле.
Никогда бы не подумал, что снова увижу Тома.
Никогда бы не подумала, что снова увижу Тома.
Никогда не думал, что снова увижу Тома.
Никогда не думала, что снова увижу Тома.
Полицейским запрещено пить алкоголь во время службы.
Я хочу кое о чём спросить Тома.
Я не хочу разбудить Тома.
Я не хочу будить Тома.
Я не хочу говорить с Томом.
Я не хочу разговаривать с Томом.
Что ты хочешь от Тома?
Том хочет удивить Машу.
Я хочу услышать это от Тома.
Я знаю, ты хочешь увидеть Тома.
Я знаю, что ты хочешь увидеть Тома.
Я знаю, вы хотите увидеть Тома.
Я знаю, что вы хотите увидеть Тома.
Я не хочу, чтобы Том передо мной извинялся.
Я не хочу беспокоить Тома.
Не хочу беспокоить Тома.
Не хочу, чтобы Том передо мной извинялся.
Том хочет немного пройтись.
Том хочет защитить Машу.
Я хочу, чтобы ты поговорил с Томом.
Я хочу, чтобы ты поговорила с Томом.
Я хочу, чтобы вы поговорили с Томом.
Я хочу пойти с Томом.
Том хотел начать с нуля.
Я хочу, чтобы ты пошёл за Томом.
Я хочу, чтобы ты пошла за Томом.
Я хочу понять Тома.
Я хочу поблагодарить тебя, Том.
Хочу поблагодарить тебя, Том.
Я хочу поблагодарить вас, Том.
Хочу поблагодарить вас, Том.
Я хочу поговорить с Томом.
Том хочет защитить меня.
Том хочет поискать работу.
Том хочет пойти поискать работу.
Я хочу, чтобы Том почитал это.
Я хочу, чтобы это было у Тома.
Я не хочу подавать в суд на Тома.
Я не хочу видеть Тома.
Ты хочешь остановить Тома?
Хочешь остановить Тома?
Вы хотите остановить Тома?
Хотите остановить Тома?
Кто бы хотел убить Тома?
Ты хочешь увидеть Тома?
Вы хотите увидеть Тома?
Я хочу защитить Тома.
Я хочу поехать с Томом.
Я хочу быть с Томом.
Я хотел остановить Тома.
Я хотела остановить Тома.
Я хотел спасти Тома.
Я хотела спасти Тома.
Я хотел убить Тома.
Я хотела убить Тома.
Том хочет, чтобы ты поел.
Том хочет, чтобы ты поела.
Том хочет, чтобы вы поели.
Я хотел видеть Тома.
Я хотела видеть Тома.
Я хотел увидеть Тома.
Я хотела увидеть Тома.
Я хочу поблагодарить тебя.
Я хочу поблагодарить вас.
Я хочу поблагодарить Тома.
Хочу поблагодарить Тома.
Хочу поблагодарить тебя.
Хочу поблагодарить вас.
Я хочу, чтобы Тома арестовали.
Я только хочу почитать.
Я просто хочу почитать.
Французский Тома на удивление хорош.
Том не вздрагивал.
Том не отступил.
Том не отступал.
Вы оба симпатичные.
Вы обе симпатичные.
Мы удивлены новостями.
Том поел.
Наш бюджет крайне ограничен.
Том отнёс два ящика на склад.
Мы должны узнать, как убедить Тома поступить правильно.
Мы должны выяснить, как убедить Тома поступить правильно.
Мы должны придумать, как убедить Тома поступить правильно.
Мы должны узнать, что случилось с Томом.
Мы должны выяснить, что случилось с Томом.
Мы должны найти Тома раньше полиции.
Мы должны найти Тома.
Нам надо защитить Тома.
Том всё ещё злится.
Том всё ещё сердится.
Сейчас Том испуган.
Том мой второй пилот.
Том покидает меня.
Том просто стесняется.
У Тома едет крыша.
У Тома нет денег.
У Тома большие планы.
Ты безнадёжен.
Ты безнадёжна.
Вы безнадёжны.
Только чтобы уточнить, это был не я.
Только чтобы уточнить, это была не я.
Я невероятно устал.
Я невероятно устала.
Это ужасно дорого.
Это невероятно дорого.
Прошу прощения, вы не могли бы открыть окно?
Простите, вы не подскажете, как пройти на почту?
Том сейчас принимает ванну.
Она подняла монету.
Ты уже поел?
Я всё испортил.
Я всё разрушил.
Ты поблагодарил Тома за подарок.
Вы поблагодарили Тома за подарок.
Тебя выгнали.
Меня выгнали.
Она занята. Подожди минутку.
Она занята. Подождите минутку.
Он гораздо моложе Тома.
Она гораздо моложе Тома.
Пойдём пешком?
Она невероятно талантлива.
Какого цвета машина Тома?
Какого цвета собака Тома?
Какого цвета у Тома глаза?
Какого цвета у Тома волосы?
Он часто играет на гитаре.
Думаю, нам понадобится помощь Тома.
Я думаю, нам понадобится помощь Тома.
Младенцу один день.
Он снится мне каждую ночь.
Ты не можешь всё контролировать.
Ты не в состоянии всё контролировать.
Они были пионерами космоса.
Они были пионерами космического полёта.
Я выбежал из дома.
Он не умеет играть на гитаре.
Неважно!
Я не только поделилась с ним советом, но ещё и сделала ему минет.
По пути домой я зашёл в школу Тома.
По пути домой я зашла в школу Тома.
По пути домой я заглянула в школу Тома.
По пути домой я заглянул в школу Тома.
Я не ворую.
Вы умеете играть на гитаре?
Мы ужинаем в восемнадцать часов каждый вечер.
Она объяснила ему, почему опоздала.
Я рассчитываю на Тома.
У Тома большой дом.
Вы сделали это нарочно.
Наш холодильник не работает.
Полный бак, пожалуйста.
Том не очень много зарабатывает.
Он не идеален.
Он не совершенен.
Покупателей нет.
Я на них не сержусь.
У Тома была кошка.
Не говори с набитым ртом!
Спасибо тебе за беспокойство.
Спасибо Вам за беспокойство.
Спасибо за беспокойство.
Она хотела получить развод.
Мальчик едва не утонул.
Мальчик чуть не утонул.
Это один из основных человеческих инстинктов.
Они шпионы.
Это очень круто.
Не могу представить, как бы я себя чувствовал на месте Тома.
Я не могу представить, как бы я себя чувствовал на месте Тома.
Не могу представить, как бы я себя чувствовала на месте Тома.
Я не могу представить, как бы я себя чувствовала на месте Тома.
Кажется, буря успокоилась.
Плохая погода помешала нашему отъезду.
Японец никогда бы не сделал такого.
У Тома поехала крыша.
Это не безнадёжно.
У нас был короткий отпуск в феврале.
Она дала мне эти старинные монеты.
Она любит Тома больше меня.
Она любит Тома больше, чем меня.
Не покидай город.
Когда ты последний раз проверял электронную почту?
Когда ты последний раз проверяла электронную почту?
Когда вы последний раз проверяли электронную почту?
Когда ты последний раз проверял электронный ящик?
Когда ты последний раз проверяла электронный ящик?
Когда вы последний раз проверяли электронный ящик?
У меня был приступ.
Бюджет фильма был очень ограничен.
Он использовал много мёда.
Я уверяю вас, что не опоздаю.
Пойдём поедим вместе.
Вести дневник - это хорошая привычка.
Ведение дневника является хорошей привычкой.
Вчера у нас была буря.
Что бы ты хотел поесть в эти выходные?
Сколько слонов осталось в Африке?
Автобус стоял поперёк дороги.
Справедливость стоит дорого.
Нет повода для беспокойства.
У нас незначительная разница в возрасте.
Я бы хотел увидеть тебя перед отъездом в Европу.
Я бы хотел увидеть вас перед отъездом в Европу.
Я бы хотела увидеть тебя перед отъездом в Европу.
Я бы хотела увидеть вас перед отъездом в Европу.
Я не знал, что вы верите в призраков.
Я не знала, что вы верите в призраков.
Я не знал, что ты веришь в призраков.
Я не знала, что ты веришь в призраков.
Эмили любит конфеты.
Эмили нравятся конфеты.
Он еле сводит концы с концами.
Выбрось все эти наивные идеи из головы.
Выбросьте все эти наивные идеи из головы.
У вас было достаточно этого сброда? Что ж, мы вам поможем от него избавиться.
У тебя было достаточно этого сброда? Что ж, мы тебе поможем от него избавиться.
Вы должны избавиться от этой дурной привычки.
Я знаю девочку, чей отец — адвокат.
Тот продавец выглядит достаточно умным.
Его мать владеет итальянским.
Растёт мудрость, растёт и страдание.
Во многом знании много печали.
Она ушла за покупками.
Если бы не некоторые осложнения в пути, я был бы здесь раньше.
Пилот потерял управление, и самолет свалился в пике.
Если мы не сможем получить свежих фруктов, нам придётся обойтись без них.
Я тщательно изучил обстановку.
Ты не займешь гостей, пока я одеваюсь?
Им становится трудно сводить концы с концами.
Жалоба в полицию ни к чему не приведёт.
Ну как, поели достаточно, или всё ещё голодны?
Я не хочу, чтобы меня беспокоили до десяти.
Как дела у Тома на новой работе?
Когда заканчивается спектакль?
Как вы можете переносить этот холод?
Наконец-то я получил развод.
Я не хочу вас беспокоить.
Вам нравится здешняя еда?
Меня это всё ещё беспокоит.
Она, должно быть, сердится на меня.
Мы должны преодолеть множество трудностей.
Я люблю хлеб больше риса.
Я больше люблю хлеб, чем рис.
Когда ты сдавал экзамен?
У Тома было много времени.
Что-то никак не припомню.
Отнеси это своей матери.
Полдень. Мужчины обедают.
Тома здесь нет.
Это моя кукла.
Том в ярости.
Я делаю снимок женщины.
Том скучал по дому.
Том немного скучал по дому.
Мы обречены.
Я поем рыбу.
Я дала обещание.
Том был убит членами своей банды.
Я видел, как его машина поворачивает направо.
Я видела, как его машина поворачивает направо.
Мы просто хотим найти Тома.
Я нашёл ключ в кармане пиджака Тома.
Я нашла ключ в кармане пиджака Тома.
Она посоветовала ему держать свои обещания.
Будь очень осторожен.
Как ты, сынок?
Он переехал в Токио в прошлом месяце.
Это не кажется справедливым.
Какое зрелище!
Я пошутил.
Я пошутила.
Я эффективен.
В нашем городе нет пожарной части.
Я думаю, что мы сделаем это, если поспешим.
Я думаю, что нам удастся это сделать, если мы поспешим.
Они катались на лыжах.
Она каталась на лыжах.
Том катался на лыжах.
У неё нет стыда.
Она просидела на остановке минут десять, пока не приехал автобус.
Том на несколько сантиметров выше Маши.
Том на несколько сантиметров выше, чем Маша.
Том на несколько сантиметров ниже Маши.
Том на несколько сантиметров ниже, чем Маша.
У Тома очень много мебели.
У Тома взрослая дочь.
У Тома есть взрослая дочь.
Вчера Том отвёз Машу на работу.
Том не разделяет восторг Маши.
Том не разделяет Машин восторг.
Я так по вам скучал!
Тому не нравится разговаривать с незнакомцами.
Тому не нравится говорить с незнакомцами.
Том даже не поблагодарил Машу за ужин.
Том даже не поблагодарил Машу за то, что она приготовила ужин.
Сегодня Том расстался с Машей.
Том разбил сердце Маши.
Том разбил Маше сердце.
Том разбил окно в классе.
Том попросил Машу ждать снаружи.
Том попросил Машу подождать снаружи.
Это книга Тома.
У меня в классе три Тома.
В моём классе три Тома.
У меня в классе аж три Тома.
В моём классе аж три Тома.
Полиция подозревала, что Том торговец наркотиками.
Полиция подозревала, что Том был торговцем наркотиками.
Вот то, что меня пугает.
Я перевёл письмо Тома на французский.
Я перевела письмо Тома на французский.
Том, пожалуйста, на перебивай меня.
Моя семья любила Тома.
Маше нравится играть с куклами.
Том переводил письмо на французский.
Изучение французского языка занимает больше времени, чем многие думают.
Выглядело так, будто тебя это не заинтересовало.
Выглядело так, будто вас это не заинтересовало.
Выглядело так, словно вас это не заинтересовало.
Выглядело так, словно тебя это не заинтересовало.
Ни один из моих знакомых больше не говорит с Томом.
Я писал заметку.
Я писала заметку.
Я написал заметку.
Я написала заметку.
Он вёл машину со скоростью восемьдесят километров в час.
Не обманывай меня, Том.
Не меня спрашивай, а Тома.
Не меня спрашивайте, а Тома.
Спрашивай не меня. Спроси Тома.
Спрашивайте не меня. Спросите Тома.
Ты думаешь, мне плевать?
Вы думаете, мне плевать?
Ты думаешь, меня это не волнует?
Ты думаешь, меня это не беспокоит?
Вы думаете, меня это не беспокоит?
Вы думаете, меня это не волнует?
Ты знаешь домашний адрес Тома?
Вы знаете домашний адрес Тома?
Том кого-нибудь обидел?
Ты говоришь, это неважно?
Вы говорите, это неважно?
У нас что-то есть для Тома.
Я уверен, Том даже не заметил, что ты опоздал.
Уверен, Том даже не заметил, что ты опоздал.
Я уверена, Том даже не заметил, что ты опоздал.
Уверена, Том даже не заметил, что ты опоздал.
Я уверена, Том даже не заметил, что ты опоздала.
Уверена, Том даже не заметил, что ты опоздала.
Я уверен, Том даже не заметил, что ты опоздала.
Уверен, Том даже не заметил, что ты опоздала.
Я уверен, Том даже не заметил, что вы опоздали.
Уверен, Том даже не заметил, что вы опоздали.
Я уверена, Том даже не заметил, что вы опоздали.
Уверена, Том даже не заметил, что вы опоздали.
Я трезв.
Я трезвый.
Я трезвая.
Я видел, как ты смотрел на Тома.
Я видел, как ты смотрела на Тома.
Я видел, как вы смотрели на Тома.
Я видела, как ты смотрел на Тома.
Я видела, как ты смотрела на Тома.
Я видела, как вы смотрели на Тома.
Я видел, как машина взорвалась.
Я видела, как машина взорвалась.
Я видел, что машина взорвалась.
Я видела, что машина взорвалась.
Я увидел, как машина взорвалась.
Я увидела, как машина взорвалась.
Я увидел, что машина взорвалась.
Я увидела, что машина взорвалась.
Я сказал, что поговорю об этом с Томом.
Я сказала, что поговорю об этом с Томом.
Ты один из друзей Тома, не так ли?
Вы один из друзей Тома, не так ли?
Ты узнаёшь её, не так ли?
Вы узнаёте её, не так ли?
Каждое утро я хожу на прогулку.
Дженерал Моторс уволила семьдесят шесть тысяч работников.
Она что-то извлекла из сумки.
Невероятно.
Поцелуй Тома.
Пойдём любоваться снегом со мной!
Ты их не узнаёшь?
Вы их не узнаёте?
Я посвящу свою жизнь изучению истории.
Я был так осторожен.
Занавески делают эту комнату красивой.
У Тома милая улыбка.
Я скучаю по вас, Том.
Я не хочу покидать тебя.
Я не хочу покидать Вас.
Я не удивлён тем, что вы не знаете ответа.
Он был само терпение.
Я рад принять ваше приглашение.
Я рада принять ваше приглашение.
Я как никогда скучаю по нему.
Я вежливо поклонился.
Я вежливо поклонилась.
Я была удивлена.
Вам нужен конверт?
С возвращением. Мы по тебе скучали!
Мне угрожали.
Я знаком с женой Тома.
Мы видимся с ними время от времени.
Мы видимся с ними от случая к случаю.
Я освобожусь через десять минут.
Я был снаружи.
Том был снаружи.
Мы были снаружи.
Они были снаружи.
Будь осторожен. Мы не знаем, что там внутри.
Это было неправдой.
Кто из нас совершенен?
Удивлённый её поведением, он не мог сказать ни слова.
У Тома была сумасшедшая неделя.
Давайте начнём с того, что мы представимся.
У тебя даже мужества не хватает признать свою вину.
Я влюблён в эту женщину.
Я влюблена в эту женщину.
Я навещу вас завтра.
Ты принял его приглашение?
Ты приняла его приглашение?
Моя подруга изучает корейский язык.
Мне трудно жевать.
Я не знаю, поворачивать налево или направо.
Уж не знаю, поворачивать налево или направо.
Не знаю, поворачивать налево или направо.
Не переводите это предложение!
Меня не волнует, согласен он или нет.
Меня не волнует, согласен ли он или нет.
Ты готова к худшему?
Они стали любовниками.
Мне нужна срочная помощь.
Приятного аппетита.
Она не смогла уговорить его пойти домой.
У Тома большая семья.
Тебе следует поговорить с Томом.
Я немного опоздал.
Ты немного опоздал.
Он немного опоздал.
Она немного опоздала.
Мы немного опоздали.
Вы немного опоздали.
Твоя ссылка не работает.
Обжёгшись на молоке, на воду дуют.
Том не хочет опоздать.
Я задыхался от дыма.
Никого больше это не волнует.
Летом люди идут на пляж.
Где перчатки?
Тома вчера отпустили с работы, потому что он заболел.
Я внёс имя Тома в список кандидатов.
Я совершенно не ожидал встретить Тома опять.
У вас очень хороший почерк.
Почему твоя дочь не любит конфеты?
Пожалуйста, зажгите свет.
Не могли бы вы зажечь свет, пожалуйста?
Он вёл дневник во время поездки.
Он вёл дневник во время путешествия.
Отстань от меня.
Богатые склонны смотреть сверху вниз на бедных.
Он покраснел от злости.
Многие студенты приняли участие в конкурсе.
Многие студенты приняли участие в соревновании.
Снаружи уже темно.
Я уверен, что он сдаст предстоящий экзамен.
Поезд Тома ушёл пять минут назад.
Поезд Тома отправился пять минут назад.
Каждому нравятся вежливые люди.
Всем нравятся вежливые люди.
Я не хочу, чтобы ты в это вмешивался.
Я не хочу, чтобы вы в это вмешивались.
Я не хочу, чтобы ты в это вмешивалась.
Ты ведь не шпион, нет?
Он привык упорно трудиться.
У Тома богатое воображение.
У Тома богатая фантазия.
У Тома яркое воображение.
У Тома живое воображение.
У Тома яркая фантазия.
На это потребовалось полчаса.
Я не нарушал никаких законов.
Я застрял.
Смотри под ноги на тёмных аллеях.
«Сайботрон» сочинял отличную музыку.
Я застряла.
Ты не понимаешь британский юмор.
Вы не понимаете британский юмор.
Она навестила мужа в тюрьме.
Я поделюсь с тобой секретом.
Том ест рис ложкой, Мария же предпочитает палочки.
В этом пазле пятьсот кусочков.
Положи всё в мою корзину.
Его романы популярны среди молодёжи.
Существуют определённые люди, которые наслаждаются работой - фактически, они любят работать.
Я не буду опускаться до его уровня.
Я хочу быть более независимым.
Я хочу быть более независимой.
Я больше не хочу слушать твои жалобы.
Он выпил яд по ошибке.
Том разорвал бумагу пополам.
Я разорвал газету на куски.
Я разорвал газету в клочья.
Этот стол используется Томом.
Информация, которую ты мне предоставил, малопригодна.
Меня не волнует, что сказала твоя мать.
Могу я приступить?
Могу ли я приступить?
Могу я завершить?
Могу ли я завершить?
Мы можем приступить?
Ты можешь отменить?
Вы можете отменить?
Спроси эксперта.
Спросите эксперта.
Спроси у эксперта.
Спросите у эксперта.
Обратись к эксперту.
Обратитесь к эксперту.
Я просыпаюсь в 6 часов каждое утро.
Я хочу рассказать тебе о Томе.
Я навещу его завтра.
Я знаю, ты скучаешь по Тому.
Я знаю, что тебе не хватает Тома.
Я знаю, что ты скучаешь по своей семье.
Я знаю, что ты скучаешь по своим друзьям.
Я так сильно скучал по вам двоим!
Я так сильно скучала по вам двоим!
Я так сильно скучал по вам обеим.
Я так сильно скучала по вам обеим.
Я действительно скучал по тебе.
Я действительно скучала по тебе.
Я действительно скучаю по тебе.
Я не могу выразить словами, как сильно я буду скучать по Тому.
Я не знаю, по кому я буду скучать сильнее - по тебе или по твоему брату.
Я единственная, кто выжил.
Она единственная, кто выжил.
Он единственный, кто выжил.
Ты можешь оказать ему первую помощь?
Вы можете оказать ему первую помощь?
Он историк.
Он уволил её отца.
Он не упомянул о её просьбе.
Он сильный и сексуальный.
У Тома весьма хороший французский.
Я ценю то, что ты вчера сделал.
Можешь не извиняться.
Французский Тома лучше, чем у меня.
Французский Тома лучше моего.
Он приказал им вернуться в крепость.
Это закон, поэтому он применяется к каждому.
Когда ты прилетел в Японию?
Когда ты прилетела в Японию?
Ты ведь не шпион, так?
Вы ведь не шпион, так?
Ты ведь не шпион, да?
Вы ведь не шпион, да?
Я очень хорошо знаю Тома.
Я прекрасно знаю Тома.
Я знаю, что Том поблизости.
Я знаю, что Том злился.
Я встретил Тома прошлым вечером.
Я встретила Тома прошлым вечером.
Ты сильно задерживаешься в этот раз.
Том составил список мест, которые он хотел бы посетить.
Я должен поговорить с Томом.
Я должна поговорить с Томом.
Я обязан поговорить с Томом.
Я обязана поговорить с Томом.
Никто не выживет.
Оркестр играет.
Не могу вспомнить, когда мы в последний раз виделись.
Я тебе очень благодарен.
Я тебе очень благодарна.
Я вам очень благодарна.
Я вам очень благодарен.
Ура, ты съел яблоко!
Ура, ты съела яблоко!
Ура, вы съели яблоко!
У Тома была только одна нога.
Ты тощий.
Вы тощий.
У Тома очень стрессовая работа.
Мне нужен хороший адвокат.
Запиши передачу на плёнку.
Запишите передачу на плёнку.
Слёзы катились по её лицу.
Он вытер ей слёзы.
Наше время на исходе.
Я не хочу опоздать на работу.
Отсутствие дождя привело к гибели растений.
Отсутствие дождя было причиной гибели растений.
Животные действуют согласно инстинктам.
Нельзя быть слишком осторожным.
У меня в сумке пусто.
Я ценю Вашу поддержку.
Я сыт по горло его шутками.
У Тома нет чувства юмора.
У Тома отсутствует чувство юмора.
Производство на этой фабрике повысилось на 20%.
Поспешите! Концерт начинается!
Японцы едят рис минимум один раз в день.
Я в разводе.
Я рад, что ты посетишь Токио в следующем месяце.
Будь на станции ровно в одиннадцать часов.
Будьте на станции ровно в одиннадцать часов.
Распространи новости!
Распространите новости!
У Тома двенадцать братьев и сестёр.
Адрес его электронной почты - hirosey@genet.co.jp.
Я руководитель Тома.
Эти туфли больше на меня не налазят.
Я собираю кукол из разных стран.
Я бы хотел посмотреть шестой фильм из серии о Гарри Поттере.
Я бы хотела посмотреть шестой фильм из серии о Гарри Поттере.
Пешком идти далеко! Давайте поедем на машине.
Дай ему делать то, что он хочет! Эдоардо ответственный.
Дайте ему делать то, что он хочет! Эдоардо ответственный.
Позволь ему делать то, что он хочет! Эдоардо ответственный.
Позвольте ему делать то, что он хочет! Эдоардо ответственный.
Твоему брату нравится кататься на коньках?
Работа шпионов состоит в том, чтобы узнавать вещи, которые ты не хочешь, чтобы они знали.
Многие студенты едут в Европу для изучения музыки.
Том искренен.
Ты удивлён?
Ты удивлена?
Вы удивлены?
Она посоветовала ему посетить тот музей.
Это серебряная монета.
Том сказал, что он невероятно устал.
Том сказал, что он невероятно изнеможён.
Ты несёшь чепуху, мой друг.
Ты говоришь ерунду, мой друг.
Она симпатичная, и что ещё лучше, очень добрая.
Я бы хотел поесть суши.
Я бы хотела поесть суши.
Я бы хотел навестить тебя.
Я бы хотел навестить вас.
Я бы хотел навестить Вас.
Я бы хотела навестить тебя.
Я бы хотела навестить вас.
Я бы хотела навестить Вас.
На этом рынке есть фрукты и мясо.
Я делаю покупки.
Я уважаю Тома.
Прямо сейчас она обедает.
Восемь хоббитов составляют один хоббайт.
Я хочу быть пациентом этого врача.
Я хочу однажды съездить в Америку.
Я хочу научиться кататься на лыжах.
Он хотел сделать карьеру певца.
Он хотел стать профессиональным певцом.
Я хочу посетить Корею.
Они живут отдельно.
Монета золотая.
Звери содержатся в очень маленьких клетках.
Если возникнут трудности, позвони мне!
Если возникнут трудности, позвоните мне!
Я хочу поговорить со своим адвокатом.
Давайте сегодня разделим счёт пополам.
Я хочу навестить моего друга на следующей неделе.
Я хочу посетить руины Мачу-Пикчу.
Я хочу посетить руины Афин.
Однажды я хочу посетить Египет.
Существует так много мест, которые я хочу посетить.
Я просто хочу иметь возможность посещать моих детей тогда, когда я этого захочу.
Я просто хочу иметь возможность посещать моих детей в любое время, когда бы я этого ни захотел.
Я просто хочу навестить Тома.
Это место было хорошо посетить, но я бы не хотел жить там.
Это место было хорошо посетить, но я бы не хотела жить там.
Я хочу посетить Канарси.
Немецкая команда проиграла, теперь мне грустно.
Когда речь заходит о любви, женщины - эксперты, а мужчины - вечные новички.
В этом озере купаться опасно.
Казалось, что она скучала, пока мы занимались любовью.
Неподалёку есть почтовое отделение.
Поблизости располагается почтовое отделение.
Я отправил тебе электронное письмо.
Я отправил тебе письмо по электронной почте.
Я жалею, что не прислушался к его совету.
Я жалею, что не прислушалась к его совету.
Он жалеет, что не прислушался к моему совету.
Нам следовало прислушаться к его совету.
Хотелось бы мне, чтобы он был более осторожен, когда говорит.
Хотелось бы мне, чтобы он был более осторожен в своих разговорах.
Я был удивлён, когда узнал о его внезапной смерти.
Моя мать была счастлива видеть, что гость жадно ест её пирог.
Какая кличка у этой собаки?
Я собираюсь представить тебя моей тёще.
Я собираюсь представить вас моей тёще.
Полёт в Париж обойдётся в пятьсот долларов.
Оставшись один, он приступил к чтению книги.
Нехорошо спрашивать у женщины о том, сколько ей лет.
Нехорошо задавать женщине вопрос про возраст.
Я пришёл, чтобы спасти принцессу.
Я пришла, чтобы спасти принцессу.
Я пришёл, чтобы спасти Тома.
Я пришла, чтобы спасти Тома.
Лошадь не слушается её.
Я действительно сонный.
Я действительно сонная.
Лошадь прыгнула через забор.
Конь прыгнул через забор.
Он умеет управлять самолётом.
Он знает, как управлять самолётом.
Она моет машину.
Этот автобус доставит тебя до аэропорта.
Сколько ракет способен переносить этот самолёт?
В этой местности водятся медведи?
Никто больше не хочет разговаривать с Томом.
Я встретил её во время моего пребывания в Мексике.
Я встретила её во время моего пребывания в Мексике.
Я выстрелил в лошадь.
Я выстрелила в лошадь.
Я выпустил Тома из комнаты.
Я выпустила Тома из комнаты.
Я выгнала Тома из комнаты.
Я выгнал Тома из комнаты.
Я видел тебя вчера на похоронах.
Я видела тебя вчера на похоронах.
Я увидел тебя вчера на похоронах.
Я увидела тебя вчера на похоронах.
Я видел вас вчера на похоронах.
Я видела вас вчера на похоронах.
Я увидел вас вчера на похоронах.
Я увидела вас вчера на похоронах.
В прошлый понедельник я видел тебя с Томом.
В прошлый понедельник я видел вас с Томом.
В прошлый понедельник я видела тебя с Томом.
В прошлый понедельник я видела вас с Томом.
Он переехал в Европу.
В прошлый понедельник я увидел тебя с Томом.
В прошлый понедельник я увидел вас с Томом.
В прошлый понедельник я увидела тебя с Томом.
В прошлый понедельник я увидела вас с Томом.
Она переехала в Америку.
Я видел, как ты глаз не сводил с Тома.
Я видел, как ты глаз не сводила с Тома.
Я видел, как ты пристально смотрел на Тома.
Я видел, как ты пристально смотрела на Тома.
Я видел, как вы глаз не сводили с Тома.
Я видел, как вы пристально смотрели на Тома.
Я видела, как ты глаз не сводил с Тома.
Я видела, как ты глаз не сводила с Тома.
Я видела, как вы глаз не сводили с Тома.
Я видела, как ты пристально смотрел на Тома.
Я видела, как ты пристально смотрела на Тома.
Я видела, как вы пристально смотрели на Тома.
Я видел, как ты следишь за Томом.
Я видела, как ты следишь за Томом.
Я видел, как вы следите за Томом.
Я видела, как вы следите за Томом.
Я видел отца Тома.
Я видела отца Тома.
Я видел лицо Тома.
Я видела лицо Тома.
Я увидел лицо Тома.
Я увидела лицо Тома.
Я увидел отца Тома.
Я увидела отца Тома.
Он переехал в Канаду.
На прошлой неделе я видел дочь Тома.
На прошлой неделе я видела дочь Тома.
Вчера я видел Тома, и он выглядел грустным.
Вчера я видела Тома, и он выглядел грустным.
Она прибыла в Японию с целью изучения японского языка.
Он отложил деньги на старость.
Мальчик пытался есть палочками.
Я не могу нарисовать птицу.
Я не знаю, как нарисовать птицу.
Размахивая флагами, они приветствовали принцессу.
Он отправился в Америку для того, чтобы изучать медицину.
Мы поехали кататься на лыжах в горы.
Мы поехали в горы, чтобы кататься на лыжах.
Мой сын уехал в Америку, чтобы изучать медицину.
Я торопился, чтобы не опоздать в школу.
Я торопилась, чтобы не опоздать в школу.
Я спешил, чтобы не опоздать в школу.
Я спешила, чтобы не опоздать в школу.
Он ушёл рано, чтобы не опоздать.
Я уехал рано, чтобы не опоздать.
Он побежал, чтобы успеть перехватить своего брата.
Я разбудил Тома.
Я разбудила Тома.
Буду краток.
Я встречу Тома.
Я встречусь с Томом.
Я буду скучать по Тому.
Я остановлю Тома.
Я спасу Тома.
Я внимательный.
Я внимательная.
Я внимателен.
Я внимательна.
Я энергичный.
Я энергичная.
Я энергичен.
Я энергична.
Будь осторожен, хорошо?
Будь осторожна, хорошо?
Будьте осторожны, хорошо?
Приведи Тома назад.
Приведи Тома сюда.
Свяжись с моим сыном.
Свяжитесь с моим сыном.
Заверши работу.
Завершите работу.
Держи Тома крепко.
Держите Тома крепко.
Я последовал за Томом.
Я последовала за Томом.
Я встретил здесь Тома.
Я встретила здесь Тома.
Я скучаю по моей жене.
Мне нужен перерыв.
Я наказал Тома.
Я помню Тома.
Я приступил к этому.
На меня напали.
Меня обидели.
Я не говорил неправду.
Я не говорила неправду.
Я приведу Тома.
Я поблагодарю Тома.
Мне тоже скучно.
Ты влюблён?
Ты влюблена?
Вы влюблены?
Кого-нибудь это волновало?
Я просто скучаю по тебе.
Я хорошо знал Тома.
Я хорошо знала Тома.
Я связалась с Томом.
Я знаю эту местность.
Я скучаю по вам, ребята.
Мне нужны мои таблетки.
Я выкинул это.
Я выкинула это.
Я уважал Тома.
Я уважала Тома.
Я чую неприятности.
Я чую беду.
Я пытался спрятаться.
Я пыталась спрятаться.
Я был испуган.
Я была испугана.
Я не был испуган.
Я не была испугана.
Я был бы благодарен.
Я была бы благодарна.
В этом доме одиннадцать комнат.
Я проснулся с головной болью.
Я проснулась с головной болью.
Ты действительно хочешь разбить мне сердце?
Три года прошло с визита Тома.
Три года прошло с тех пор, как Том посетил нас.
Я бы хотел поблагодарить тебя за то, что ты пришёл сегодня.
Я бы хотел поблагодарить тебя за то, что ты пришла сегодня.
Я бы хотел поблагодарить вас за то, что вы пришли сегодня.
Я бы хотела поблагодарить тебя за то, что ты пришёл сегодня.
Я бы хотела поблагодарить тебя за то, что ты пришла сегодня.
Я бы хотела поблагодарить вас за то, что вы пришли сегодня.
Ты хочешь научиться играть на гитаре?
Вы хотите научиться играть на гитаре?
Эти часы электронные.
Я ложусь спать каждый вечер в одиннадцать часов.
Все смотрели на Тома.
Он посвятил себя изучению литературы.
Подожди минутку, пожалуйста!
Подождите минутку, пожалуйста!
Она разрушила мою жизнь.
Мы должны учитывать его молодость.
У меня плохие известия.
Я буду очень осторожен.
Я буду очень осторожна.
У меня плохое известие.
У меня плохая весть.
Он хочет принять участие в соревновании.
Какой у него размер воротника?
Как высоко ты можешь прыгнуть?
Я подожду снаружи.
Этот повар готовит разную пищу каждый день.
Этого недостаточно?
У Тома есть три старших сестры.
Я думаю, детям опасно играть в пруду.
Том гладит свои рубашки.
Я не попросил прощения.
Том хотел бы увидеть тебя в его офисе.
Том хотел бы увидеть вас в его офисе.
Том бы никогда не сдался.
Я буду очень сильно по тебе скучать.
Я буду очень сильно по вам скучать.
Нужен ли нам всемирный язык?
Независимо от дождя, игра состоится.
Я великий певец.
Он утонул в кресле.
Женщины ненавидят Тома.
Бесплатный совет не всегда хороший совет.
Мы следовали за Томом.
Он пришёл сюда пешком.
Бензин больше не дешёвое топливо.
Давайте заканчивать нашу работу.
Его молчание меня удивило.
Мы влюблены.
Мы влюблены друг в друга.
Мы искали всюду.
Том поел сразу же, как только еду поставили на стол.
Они ждут снаружи.
Они ожидают снаружи.
Я был сонный.
Они выстрелили в Тома.
Я не хочу идти в бассейн!
Он британский учитель, который учит нас английскому языку.
Я провалился на экзамене, потому что я не учил.
Я пошёл в библиотеку, чтобы почитать книгу.
Вокруг Тома толпа женщин.
Где тебе удобно?
Мы сдались.
Вы знали Тома?
Ты знал Тома?
Ты знала Тома?
Ничто не бесплатно.
Это круто.
Мы положили в сумку фрукты и овощи.
Он внёс много денег на нужды искусства.
Том ворвался.
Дождь длился три дня.
Том совершил прогулку в парке.
Я дядя Тома.
Введите действующий адрес электронной почты, пожалуйста.
Джордж, если ты не слушаешь радио, выключи его.
Я не адвокат.
Пациент потерял терпение.
Я сдаюсь.
У этого камня дыра в центре.
У Тома не было времени подумать.
Том приступил к еде.
Магдалена очень вежлива со мной.
Он не писал нам с прошлого февраля.
Он сыт по горло моими проблемами.
Веко закрыто.
Доехав до угла, автомобиль свернул вправо.
Вас тут один паренёк спрашивал полчаса тому назад.
У Тома есть старая фетровая шляпа, которую он всегда носит в дождь.
В комнате было так темно, что мне пришлось пробираться ощупью.
Встреча с Томом была для меня настоящим событием.
Том специалист по всевозможным играм.
Мне очень жаль Тома. Бедный парень.
У Тома нет больше никакого желания бороться.
Я не совсем спокоен за Тома.
Мне нужен совет знающего человека.
Он приложил все усилия, чтобы сдать экзамен.
Она настаивала на том, чтобы туда идти.
Том не любит повторяться.
Я спрошу её насчёт интервью.
Мой брат любит мыть свою машину в выходные.
Некоторые люди ловили крыс и ели их.
Том потерял терпение.
В Нем была жизнь, и жизнь была свет человеков.
Располагайтесь поудобнее.
Я навестил американских друзей в Окленде.
Я посетил американских друзей в Окленде.
На твоём месте я бы даже не говорил с Томом.
Том угрожал тебе?
Не было возможности завершить работу вовремя.
Можешь оказать мне услугу? Займёшь мне немного денег?
Врач осуществил операцию.
Котёнок находится между щенками.
Я просто спел пару песенок с Томом.
Я просто спела пару песенок с Томом.
Он придёт пешком или приедет на велосипеде.
Будь осторожен, чтобы не разбить эти яйца.
Будьте осторожны, чтобы не разбить эти яйца.
Ты хочешь чего-нибудь поесть?
Вы хотите чего-нибудь поесть?
Меня не волнует то, что сделал Том.
Он осуществил план.
Жертвы были неизбежны.
Скучаю больше, чем обычно.
Алкоголь не решает никаких проблем.
В аудитории находится высокий мужчина.
Мужчины строят дома, женщины создают домашний очаг.
У этой системы очевидные недостатки.
Эта система имеет очевидные недостатки.
Когда ты завершишь своё задание?
Скажи спасибо Джиму за свой провал.
Твой велосипед похож на мой.
Твой велосипед лучше, чем мой.
Есть большая вероятность того, что он выиграет.
Сегодня у меня хороший аппетит.
Не будите её.
Во сколько вы просыпаетесь?
Я хотел бы два килограмма яблок.
Я хотела бы два килограмма яблок.
Я вижу Тома.
Ты катаешься на лыжах?
Вы катаетесь на лыжах?
Я знаю Тома.
Я скучаю по Тому.
Мне не хватает Тома.
Я опоздал.
Я опоздала.
Зови меня Томом.
Зовите меня Томом.
Поешь с нами.
Я нашёл Тома.
Я нашла Тома.
Мне стало скучно.
Я ненавидел Тома.
Я ненавидела Тома.
Я услышал Тома.
Я услышала Тома.
Я скучал.
Я скучала.
Мне было скучно.
Я бы попросил Тома.
Я бы попросила Тома.
Я осторожен.
Я осторожна.
Я отправляю тебе подарок на день рождения авиапочтой.
Том молился?
Я вышлю книгу почтой.
Эй, просыпайся!
Эй, просыпайтесь!
Я скучал по Тому.
Я скучала по Тому.
Мне не хватало Тома.
Я пойду на этот риск.
Будь очень осторожна.
Будьте очень осторожны.
Вот копия.
Здесь копия.
Тут копия.
Я отменил это.
Я отменила это.
Я вышла замуж за Тома.
Я отказал Тому.
Я отказала Тому.
Я принял ванну.
Я приняла ванну.
Я был осторожен.
Я была осторожна.
Я был осторожным.
Я была осторожной.
Я так замёрз.
Я так замёрзла.
Я слишком стеснялся.
Я слишком стеснялась.
Я наблюдал за Томом.
Я наблюдала за Томом.
Я преданный.
Я преданная.
Я фантастический.
Я фантастическая.
Я эффективна.
Проверь у Тома.
Проверьте у Тома.
Забирай всё.
Забирайте всё.
Поешь немного пирога.
Поешьте немного пирога.
Я был наверху.
Я была наверху.
Я отменю это.
Он должен купить своему сыну новый велосипед.
Я буду наблюдать за Томом.
Я буду следить за Томом.
Перемены пугают.
Том утвердил?
Том откликнулся?
Ты обвиняешь меня?
Вы обвиняете меня?
Не обвиняй Тома.
Не обвиняйте Тома.
Увеличь дозу в два раза.
Увеличьте дозу в два раза.
Я должен встретить Тома.
Я должна встретить Тома.
Я буду снаружи.
Я буду наслаждаться этим.
Я наслаждаюсь этим.
Сегодня мы отмечаем День освобождения Африки.
Дождь шёл несколько часов подряд.
Я выиграл в этом мероприятии.
Я выиграла в этом мероприятии.
Я победил в этом мероприятии.
Я победила в этом мероприятии.
Меня бы это не волновало.
Я предоставлю это.
Я окажу тебе помощь.
Я окажу вам помощь.
Я разрушу это.
Я пойду за Томом.
Я буду следовать за Томом.
Я последую за Томом.
Я скоро навещу.
Я скоро посещу.
Я адвокат.
Том обидел тебя?
Том обидел вас?
Не забудь Тома.
Не забудьте Тома.
Не забывай Тома.
Не забывайте Тома.
Заверши историю.
Заверши рассказ.
Завершите историю.
Завершите рассказ.
Забудь о Томе.
Забудьте о Томе.
Забудь про Тома.
Забудьте про Тома.
Прислушайся к совету Тома.
Прислушайтесь к совету Тома.
Я не люблю Тома.
Я слышал вопль.
Я слышала вопль.
Я скучаю по моей семье.
Я всё ещё люблю Тома.
Я ждал Тома.
Я ждала Тома.
Я был наполовину прав.
Я была наполовину права.
Я была так осторожна.
Я был таким осторожным.
Я была такой осторожной.
Я буду переводить.
Я сделаю это самостоятельно.
Я буду обедать.
Я сейчас заканчиваю.
Но я был осторожен.
Но я была осторожна.
Но я был осторожным.
Но я была осторожной.
Его имя вертелось у меня на языке, но я не мог вспомнить его.
Он ел рис дважды в день на протяжении многих лет.
Том симпатичный.
Когда я болел, она не пришла навестить меня.
Они кажутся испуганными.
Все знали Тома.
Каждый знал Тома.
Я действительно скучаю по Тому.
Мне действительно не хватает Тома.
Я и правда скучаю по Тому.
Мне и правда не хватает Тома.
Я рекомендовал Тома.
Я наслаждался этим.
Я наслаждалась этим.
Я пошла на прогулку.
Сверкает молния.
Я буду рекомендовать это.
Я поеду на моём велосипеде.
Я буду сидеть с Томом.
Я посижу с Томом.
Я удивлю Тома.
Я немного замёрз.
Я немного замёрзла.
Я боюсь Тома.
Мне уже стало скучно.
Я следую за Томом.
Не дави на Тома.
Не давите на Тома.
Выложи всё из своих карманов.
Я только что видел призрак.
Я только что видела призрак.
Я знаю, что с Томом всё в порядке.
Я знаю, что с Томом всё хорошо.
Я скучаю по своим детям.
Я уже скучаю по Тому.
Мне уже не хватает Тома.
Я упустил свой шанс.
Я упустила свой шанс.
Я должен связаться с Томом.
Я должна связаться с Томом.
Я удивил сам себя.
Я удивила сама себя.
Я заботился о Томе.
Я заботилась о Томе.
Я хочу найти Тома.
Я хочу отыскать Тома.
Я хочу убить Тома.
Я хочу предупредить Тома.
Я хочу, чтобы Том проиграл.
Я хочу, чтобы ты проиграл.
Я хочу, чтобы ты проиграла.
Я хочу, чтобы вы проиграли.
Меня попросили сказать неправду.
Я гордился Томом.
Я гордилась Томом.
Я был горд за Тома.
Я была горда за Тома.
Я был очень осторожен.
Я была очень осторожна.
Я написал это для Тома.
Я написала это для Тома.
Я бы лучше спросил у Тома.
Я бы лучше спросила у Тома.
Я бы лучше попросил Тома.
Я бы лучше попросила Тома.
Я бы никогда не обидел тебя.
Я бы никогда не обидела тебя.
Я бы никогда не обидел вас.
Я бы никогда не обидела вас.
Я бы никогда не обидел Тома.
Я бы никогда не обидела Тома.
Том сложил полотенца и положил их на полку.
Я сложил полотенца.
Я сложил полотенце пополам.
Греки тоже едят много рыбы.
Я помогу найти Тома.
Я помогу разыскать Тома.
Я помогу отыскать Тома.
Я буду скучать по каждому.
Я буду скучать по всем.
Я буду встречаться с Томом.
Я буду скучать по тебе, Том.
Я никогда не сдамся.
Я останусь с Томом.
Я всегда осторожен.
Я всегда осторожна.
Я в аэропорту.
Я в доме Тома.
Я заканчиваю это.
Я заканчиваю с этим.
Я рад, что с Томом всё хорошо.
Я рада, что с Томом всё хорошо.
Я собираюсь за покупками.
Все хотят Тома.
Вот номер Тома.
Я только что поговорил с Томом.
Я только что поговорила с Томом.
Я встретил Тома в церкви.
Я встретила Тома в церкви.
Я встретил Тома вчера.
Я встретила Тома вчера.
Том пытается сделать невозможное возможным.
Я пытался позвать Тома.
Я пыталась позвать Тома.
Я пытался найти Тома.
Я пыталась найти Тома.
Я пытался спасти Тома.
Я пыталась спасти Тома.
Я пытался остановить Тома.
Я пыталась остановить Тома.
Я пытался предупредить Тома.
Я пыталась предупредить Тома.
Я выключил телевизор.
Я выключила телевизор.
Я хочу иметь подружку.
Я был счастлив за Тома.
Я была счастлива за Тома.
Я был учителем Тома.
Я была учительницей Тома.
Я знал, что ты говорил неправду.
Я знал, что ты говорила неправду.
Я знал, что вы говорили неправду.
Я знала, что ты говорил неправду.
Я знала, что ты говорила неправду.
Я знала, что вы говорили неправду.
Я должен завершить мою работу.
Я должна завершить мою работу.
Я не верю ни одному слову Тома.
Гамлет - это пьеса Шекспира.
Нагнись. Потолок очень низкий.
Я обычно хожу в школу пешком.
Всё ещё злишься?
Она завершила обед чашкой кофе.
Он обеспечивал едой и одеждой свою семью.
Я думал, что они нашли Тома.
Я думала, что они нашли Тома.
Я думал, что они отыскали Тома.
Я думала, что они отыскали Тома.
Я думал, что у Тома было свидание.
Я думала, что у Тома было свидание.
Я сказал Тому, чтобы он был осторожен.
Я сказала Тому, чтобы он был осторожен.
Я отвезу Тома в школу.
Это неважно, согласен?
Я его уволил.
Я не могу обвинять Тома в этом.
Закон меня не волнует.
Я опоздал на самолёт.
Я не трогал твою гитару.
Я не трогала твою гитару.
Я не трогал вашу гитару.
Я не трогала вашу гитару.
Я не знаю, могу ли я оказать помощь.
Я не думаю, что ты говоришь неправду.
Я не думаю, что вы говорите неправду.
Я знаю, что вы скучаете по вашей семье.
Я встретил Тома несколько раз.
Я встретила Тома несколько раз.
Мне никогда не нравился зелёный перец.
Я забрал Тома из школы.
Я забрала Тома из школы.
Я действительно ценю это, Том.
Мне потребуется около пяти минут.
Я никогда не забуду лицо Тома.
Я никогда снова не поговорю с Томом.
Я встречу Тома в библиотеке.
Прямо сейчас я нахожусь в аэропорту.
Я с Томом в больнице.
Я нахожусь в больнице с Томом.
Я возвращаюсь в офис.
Я иду назад в офис.
Я иду обратно в офис.
Я еду в командировку.
Я собираюсь быть твоей учительницей.
Я собираюсь быть вашей учительницей.
Я собираюсь немного почитать.
Я не хочу, чтобы они обидели Тома.
Я не хочу, чтобы Том сердился.
Я не хочу, чтобы Том злился.
Я не хочу, чтобы ты извинялся.
Я не хочу, чтобы вы извинялись.
Я действительно хочу, чтобы ты встретился с Томом.
Я действительно хочу, чтобы ты встретилась с Томом.
Я действительно хочу, чтобы вы встретились с Томом.
Вы оба уже поели?
Я собираюсь отменить встречу.
Найди Тома до того, как он кому-нибудь расскажет.
Найдите Тома до того, как он кому-нибудь расскажет.
Том кажется мудрым.
Я хочу, чтобы ты дал мне обещание.
Я хочу, чтобы ты дала мне обещание.
Я хочу, чтобы вы дали мне обещание.
Я хочу поговорить с тобой о Томе.
Я хочу поговорить с вами о Томе.
Я был единственным, кто выжил.
Я была единственной, кто выжил.
Я старался не смотреть на Тома.
Я старалась не смотреть на Тома.
Я был удивлён, увидев тебя здесь.
Я была удивлена, увидев тебя здесь.
Я был удивлён, увидев вас здесь.
Я была удивлена, увидев вас здесь.
Интересно, почему Тома до сих пор здесь нет?
Я прошу тебя оказать мне услугу.
Я прошу вас оказать мне услугу.
Это был обман.
Снаружи было холодно.
Это было круто.
Это было невероятно.
Том перевернул страницу.
Том выключил музыку.
Том терпеливо ждал.
Том хотел чего-нибудь поесть.
Тому было скучно.
Том скучал.
Том говорил неправду.
Том был вежлив.
Тома там не было.
Тома не было со мной.
Тома не было с нами прошлой ночью.
Я очень рад слышать эти известия.
Я очень рада слышать эти известия.
Я рад слышать эти известия.
Я рада слышать эти известия.
Он рад слышать эти известия.
Том пошёл за покупками.
Она писала в своём дневнике вчера?
Она вела свой дневник вчера?
Вести дневник - хорошая привычка.
Я должен писать в своём дневнике каждый день.
Я должна писать в своём дневнике каждый день.
Мой отец ежедневно ведёт дневник.
Я поговорю с Томом.
Мне придётся поговорить с Томом прежде, чем я смогу принять решение.
Мне придётся поговорить с Томом до того, как я смогу принять решение.
Я позволю тебе поговорить с Томом.
Я позволю вам поговорить с Томом.
Мы взяли Тома на работу.
Мы приняли Тома на работу.
Поел?
HTTP 2 только добавляет новый уровень сложности, не решая никаких действительно важных проблем.
Трудно угодить каждому.
Мне с трудом даётся чтение этой книги.
Трудно переводить стихотворение на другой язык.
Я расскажу Тому, что это неправда.
В том случае, если я опоздаю, тебе не надо меня ждать.
В том случае, если я опоздаю, вам не надо меня ждать.
Я надеваю куртку. Подожди!
Я надеваю куртку. Подождите!
Я жду Тома.
Я жду письма от Тома.
Я жду звонка от Тома.
Я жду вестей от Тома.
Я жду разговора с Томом.
Я всё ещё жду вестей от Тома.
Я собираюсь подождать Тома здесь.
Я собираюсь подождать Тома тут.
Я собираюсь подождать снаружи.
Я собираюсь подождать Тома.
Я просто жду Тома.
Когда я умру, я хочу, чтобы меня похоронили рядом с ней.
Я не уверена, но думаю, что хочу быть учительницей.
Я хочу быть пилотом, когда вырасту.
Где помощник Тома?
Где карта Тома?
Где карточка Тома?
Где документ Тома?
Кто поцеловал Тома?
Кто не заботится о деньгах?
Я не слышу, что ты говоришь, тут слишком шумно.
Я не слышу, что вы говорите, тут слишком шумно.
Он только что возвратился домой.
Я знаю Тома лучше, чем тебя.
Я знаю Тома лучше, чем вас.
Я знаю Тома лучше, чем ты.
Я знаю Тома лучше, чем вы.
Они заявили, что слухи об их разводе полная ерунда. Но ведь дыма без огня не бывает.
Этим летом я набрал два килограмма.
От него были известия в последнее время?
Я хочу пожелать Тому спокойной ночи.
Я хочу рассказать вам о Томе.
Мне нужны конверты.
Мария попросила меня, чтобы я помог ей с математикой.
Мария попросила меня, чтобы я помогла ей с математикой.
Том стал эмоциональным.
Том стал любопытным.
Том стал любопытен.
Том стал подозрительным.
Овцы дают нам шерсть.
Овец разводят с целью получения от них шерсти и мяса.
Я кузен Тома.
Что за отвратительный кот!
Это почерк Тома.
Это лекарство помогает избавиться от боли в мышцах.
Не сердись!
Том сбросил более тридцати килограмм.
Том потерял более тридцати килограмм.
Она навестила своих дядю и тётю.
Я хотел бы, чтобы ты стал называть меня Томом.
Я хотел бы, чтобы ты стала называть меня Томом.
Я хотел бы, чтобы вы стали называть меня Томом.
Я хотел бы, чтобы ты начал звать меня Томом.
Я хотел бы, чтобы ты начала звать меня Томом.
Я хотел бы, чтобы вы начали меня звать Томом.
Я бы хотел помочь Тому утвердить это.
Я бы хотела помочь Тому утвердить это.
Я хотел бы посмотреть соглашение.
Я хотела бы посмотреть соглашение.
Я бы хотел опять поговорить с Томом.
Я бы хотела опять поговорить с Томом.
Я бы хотел, чтобы ты сопровождал Тома.
Я бы хотел, чтобы ты сопровождала Тома.
Я бы хотел, чтобы вы сопровождали Тома.
Я бы хотела, чтобы ты сопровождал Тома.
Я бы хотела, чтобы ты сопровождала Тома.
Я бы хотела, чтобы вы сопровождали Тома.
Я буду осторожен с детьми.
Я буду осторожна с детьми.
Я буду осторожным с детьми.
Я буду осторожной с детьми.
Я буду с нетерпением ждать этого.
Я встречусь с Томом в другой раз.
Я осознаю трудности.
Я начинаю наслаждаться самим собой.
Я рад, что ты наслаждаешься этим.
Я рад, что вы наслаждаетесь этим.
Я рада, что ты наслаждаешься этим.
Я рада, что вы наслаждаетесь этим.
Не мог бы ты быть осторожен с этим?
Не могла бы ты быть осторожна с этим?
Не могли бы вы быть осторожны с этим?
Ты разговаривал с Томом вчера?
Ты разговаривала с Томом вчера?
Вы разговаривали с Томом вчера?
Ты хочешь, чтобы это окно было открыто?
Вы хотите, чтобы это окно было открыто?
Ты хочешь продолжать встречаться с Томом?
Вы хотите продолжать встречаться с Томом?
Все внимательно следили за Томом.
Я попросил Тома посмотреть за моими вещами.
Я попросила Тома посмотреть за моими вещами.
Я не смогу контролировать то, что произойдёт.
Я не могу выбросить мысли о Томе из моей головы.
Я не могу работать с Томом.
Я не понимаю их юмор.
Меня действительно это не волнует.
Я не всегда так одеваюсь.
Меня не волнует, что там кто говорит.
Меня не волнуют слова общества.
Фактически, я ещё не сказал нет.
Фактически, я ещё не сказала нет.
Я просто остановился поздороваться.
Я просто остановилась поздороваться.
Я просто хотел пожелать удачи.
Я просто хотела пожелать удачи.
Я просто хотел попросить прощения.
Я просто хотела попросить прощения.
Я знал Тома лучше, чем ты.
Я знала Тома лучше, чем ты.
Я знал Тома лучше, чем вы.
Я знала Тома лучше, чем вы.
Я знал, что это могло сделать Тома счастливым.
Я знала, что это могло сделать Тома счастливым.
Я знаю, что дом Тома для продажи.
Я знаю, что ты хочешь поговорить с Томом.
Я знаю, что вы хотите поговорить с Томом.
Я думал, что это выглядело подозрительным.
Я думала, что это выглядело подозрительным.
Не веди себя как слон в посудной лавке.
Он увеличил скорость.
Он исполнил свой долг.
Я хотел поблагодарить тебя за это.
Я хотел поблагодарить вас за это.
Я хотела поблагодарить тебя за это.
Я хотела поблагодарить вас за это.
Я хотел попросить прощения.
Я хотела попросить прощения.
Я просто пытался быть вежливым.
Я просто пыталась быть вежливой.
Я работаю в офисе.
Он овладел французским быстро.
Он выступил перед широкой аудиторией.
Он обратился к широкой аудитории.
Ветер дует на восток.
Ветер дует с запада.
Дует западный ветер.
Я не эксперт в вопросах психологии.
Группа бежит по пляжу.
Я учился в старшей школе вместе с Томом.
Я училась в старшей школе вместе с Томом.
Интересно, в чём проблема Тома.
Интересно, что напугало Тома.
Интересно, почему Том был так испуган.
Этот автомат принимает только стоиеновые монеты.
Я опоздал, верно?
Я опоздала, верно?
Я опоздал, правильно?
Я опоздала, правильно?
Мы с Томом одни.
Мы с Томом в одиночестве.
Он никогда не говорит неправду.
Шесть градусов ниже нуля.
Это копия.
Он занимается медициной.
Собаки преданные.
Все ненавидят Тома.
Все любят кукол.
Если что-то не складывается, просто свали на переводчика.
Он ответил на объявление в газете и получил работу.
Когда я проснулся, был почти полдень.
Я считал Тома добрым.
Этот цвет скорее фиолетовый, чем розовый.
Ты хочешь конфет?
Вы хотите конфет?
Не злись на меня.
Не сердитесь на меня.
Не злитесь на меня.
Ты хочешь сдаться?
Вы хотите сдаться?
Не говори мне, что тебя это волнует.
Не говорите мне, что вас это волнует.
Я не могу сделать Тома счастливым.
Я пришёл тебя поискать.
Я пришла тебя поискать.
Я пришёл вас поискать.
Я пришла вас поискать.
Я разрушил всё.
Я разрушила всё.
Я не мог попрощаться.
Я не могла попрощаться.
Я сделал это всё самостоятельно.
Я сделала это всё самостоятельно.
Я не хочу развода.
Я вижу своё отражение в зеркале.
Мне надо сделать перерыв.
Я пока не сдался.
Я пока не сдалась.
Мне просто нужна помощь Тома.
Я просто хочу увидеть Тома.
Я знал Тома долгое время.
Я знала Тома долгое время.
Я должен пойти и найти Тома.
Я должна пойти и найти Тома.
Я сказал оставить Тома одного.
Я сказал оставить Тома в покое.
Я сказала оставить Тома одного.
Я сказала оставить Тома в покое.
Я видел Тома минуту назад.
Я видела Тома минуту назад.
На поле было шесть овец.
Я пытался поговорить с Томом.
Я пыталась поговорить с Томом.
Я пытался защитить тебя.
Я пытался защитить вас.
Я пыталась защитить тебя.
Я пыталась защитить вас.
Мне приходилось работать на Тома.
Я хочу сделать перерыв.
Я хочу подождать Тома.
Я хочу, чтобы ты встретил Тома.
Я хочу, чтобы ты встретила Тома.
Я хочу, чтобы вы встретили Тома.
Я хотел поблагодарить.
Я хотела поблагодарить.
Я собирался увидеть Тома.
Я собиралась увидеть Тома.
Я был с Томом целый день.
Я был с Томом весь день.
Я была с Томом целый день.
Я была с Томом весь день.
Я вошёл в комнату Тома.
Я вошла в комнату Тома.
Я буду более осторожен.
Я буду более осторожна.
Я буду более осторожным.
Я буду более осторожной.
Я буду более внимателен.
Я буду более внимательна.
Я буду более внимательным.
Я буду более внимательной.
Я буду очень осторожным.
Я буду очень осторожной.
Я буду очень внимателен.
Я буду очень внимательна.
Я буду очень внимательным.
Я буду очень внимательной.
Мне бы хотелось поговорить с Томом.
Я был бы действительно благодарен.
Я была бы действительно благодарна.
Я лучше пойду найду Тома.
Я бы лучше попрощался.
Я бы лучше попрощалась.
Я бы лучше поговорил с Томом.
Я бы лучше поговорила с Томом.
Я бы сказал, что Том завидует.
Я бы сказала, что Том завидует.
Я бы сказал, что ты завидуешь.
Я бы сказал, что вы завидуете.
Я бы сказала, что ты завидуешь.
Я бы сказала, что вы завидуете.
Я буду действительно осторожен.
Я буду действительно осторожна.
Я буду действительно осторожным.
Я буду действительно осторожной.
Я буду действительно внимателен.
Я буду действительно внимательна.
Я буду действительно внимательным.
Я буду действительно внимательной.
Легче просить прощения, чем получить разрешение.
Я встречусь с Томом завтра.
Я просто подожду снаружи.
Я заберу Тома позже.
Я пришлю тебе ссылку.
Я пришлю вам ссылку.
Я заберу Тома домой сейчас.
Я поговорю с Томом позже.
Я в квартире Тома.
Я осознаю риски.
Я делаю это для Тома.
Я убираю свой офис.
Они знали о трудностях.
Том поставил миску в микроволновку.
У него есть доступ в американское посольство.
В последний раз я читал классическую японскую литературу в старшей школе.
Вы уже посещали Берлин.
Том часто ездит в школу на велосипеде.
Ездить верхом на лошади доставляет большое удовольствие.
Он начал извиняться.
Он очень гордится своей игрушкой.
У него по меньшей мере три сотни книг.
Тёмная тень пробежала у Тома за спиной.
Он сидит на корточках.
Почему ты не оставишь Тома в покое?
Я - один из танцоров.
Я снова принимаюсь за работу.
Я возвращаюсь за Томом.
Все, кроме Тома, улыбались.
Я не могу сделать это самостоятельно.
Я не нарушала никаких законов.
Не думаю, что это справедливо.
У меня есть чувство юмора.
Я просто хочу найти Тома.
Я просто хотел поздороваться.
Я просто хотела поздороваться.
Я знал, что ты меня защитишь.
Я знал, что вы меня защитите.
Я знала, что ты меня защитишь.
Я знала, что вы меня защитите.
Я на днях встретил Тома.
Я на днях встретила Тома.
Я думал, ты любишь Тома.
Я думал, вы любите Тома.
Я думала, ты любишь Тома.
Я думала, вы любите Тома.
Я доверяю инстинктам Тома.
Мне приходилось работать с Томом.
Сначала я хочу увидеть Тома.
Сперва я хочу увидеть Тома.
Я хочу получить от Тома какие-нибудь новости.
Я хочу остаться с Томом.
Я хочу, чтобы ты привёл Тома.
Я хочу, чтобы ты привела Тома.
Я хочу, чтобы вы привели Тома.
Я хотел защитить тебя.
Я хотел защитить вас.
Я хотела защитить тебя.
Я хотела защитить вас.
Я хотел попрощаться.
Я хотела попрощаться.
Я собирался позвать Тома.
Я собиралась позвать Тома.
Я просто был вежлив.
Я просто была вежлива.
Я просто был вежливым.
Я просто была вежливой.
Я говорил о Томе.
Я говорил про Тома.
Я говорила о Томе.
Я говорила про Тома.
Я беспокоился о Томе.
Я волновался за Тома.
Я беспокоилась о Томе.
Я волновалась за Тома.
Если бы мы могли спросить Тома!
Я не был бы удивлён.
Я не была бы удивлена.
Я бы не рекомендовал это.
Я бы не рекомендовала это.
Я бы сделал всё для Тома.
Я бы сделала всё для Тома.
Я бы хотел попрощаться.
Я бы хотела попрощаться.
Я бы лучше сделал это самостоятельно.
Я бы лучше сделала это самостоятельно.
Я буду ждать снаружи.
Я пойду и поговорю с Томом.
Пойду поговорю с Томом сейчас.
Я никогда не буду работать на Тома.
Я рад, что Том наслаждался этим.
Я рада, что Том наслаждался этим.
Ты влюблена в Тома?
Он покраснел от стыда.
Он купил пару туфель.
Он связал старые письма в пачку.
Он нарушил обещание.
Не обращайся с этими инструментами небрежно.
Ты должен держать свои руки в чистоте.
Закон - самый надёжный шлем.
Она чувствовала себя нехорошо.
Мой личный опыт показывает, что эсперанто позволяет обрести новое понимание многих ранее не знакомых культур, вдохновляя на дальнейшее их изучение.
В парке водится много животных.
Мы ежедневно потребляем большое количество воды.
Я собираюсь выйти на прогулку.
Вена - столица Австрии.
Принимайся за работу.
Принимайтесь за работу.
У Тома было ружьё.
У Тома был сын.
У Тома есть собака.
У Тома есть ружьё.
У Тома есть работа.
У Тома есть карта.
Том был шпионом.
Это намёк?
Отправь ко мне Тома.
Отправьте ко мне Тома.
Пришли ко мне Тома.
Пришлите ко мне Тома.
Расскажи нам анекдот.
Расскажите нам анекдот.
У Тома было пиво.
У Тома был план.
У Тома есть план.
Том ненавидит крыс.
Том снова проиграл.
Ты так опоздал.
Ты так опоздала.
Вы так опоздали.
Иди подожди снаружи.
Идите подождите снаружи.
Одно время Том влез в долги, но теперь снова встал на ноги.
Зa долгое время это первое хорошее известие, которое мы получили.
Вы думаете, что это самый лучший образ правления?
«Сколько вам бензина?» – «Сколько войдёт».
Президент был избран на четыре года.
Это последняя лекция в этой серии.
Нам пришлось пройти большую часть дороги пешком.
Я видел Тома вчера в первый раз.
Танк погрузили на вагон-платформу.
В конце концов мы заставили Тома признать это.
Самолёту пришлось сделать вынужденную посадку.
Чем Том зарабатывает на жизнь?
Мы даём обед в честь Тома.
Том работает на большой фабрике.
Где вы впервые встретились с Томом?
Наполните это ведро водой.
Давайте поплывём к плоту.
Это ваше окончательное решение?
Разве вы не видели красного флага?
Я ищу свой перчатки.
Это было глупостью со стороны Тома.
Том удивлён.
Жаль, что у него нет чувства юмора.
Я забыл рассказать тебе о Томе.
Я забыл рассказать тебе про Тома.
Я забыл рассказать вам о Томе.
Я забыл рассказать вам про Тома.
Я забыла рассказать тебе о Томе.
Я забыла рассказать тебе про Тома.
Я забыла рассказать вам о Томе.
Я забыла рассказать вам про Тома.
Она любит Тома.
Я устал от долгой прогулки.
Я устала от долгой прогулки.
Я устал слушать Тома.
Я устала слушать Тома.
Я устал от твоих жалоб.
Я устала от твоих жалоб.
Я устала от её жалоб.
Я устал от учёбы.
Я устала от учёбы.
Я устал от всех его жалоб.
Я устала от всех его жалоб.
Я устал переводить.
Я устала переводить.
Уже вечер, я устал и должен заканчивать писать. Спокойной ночи!
Уже вечер, я устала и должна заканчивать писать. Спокойной ночи!
Я устал быть осторожным.
Я устала быть осторожной.
Я устал слушать твои жалобы.
Я устала слушать твои жалобы.
Я устала от твоих бесконечных жалоб.
Я действительно устал. Сегодня я прошёл пешком слишком большой путь.
Я действительно устала. Сегодня я прошла пешком слишком большой путь.
Мне надоели твои жалобы.
Я и правда устал от твоих жалоб.
Я и правда устала от твоих жалоб.
Мне действительно надоели твои жалобы.
Я сыт по горло одиночеством.
Том разбил окно.
Я могу одеться сам.
Я могу одеться сама.
Мне жаль Тома.
Мне жалко Тома.
Никто тебя не обидит.
Она купила ему немного конфет.
Она боится снова заболеть.
Воды недостаточно.
Это остановило Тома.
Это была идея Тома, не так ли?
Это была идея Тома, не правда ли?
Это была идея Тома.
Это было идеей Тома.
Я стесняюсь.
Он спустился с холма на своём велосипеде.
Он влез через окно.
У каждой девочки в руках есть кукла.
Том выключил телевизор.
Том выключил компьютер.
Том выключил свой компьютер.
Том выключил обогреватель.
Том забыл выключить газ.
Том не выключил свет.
Когда ты в последний раз видела Тома?
Секретарша положила письмо в конверт.
Секретарша вложила письмо в конверт.
Есть противоречия.
Он талантливый писатель.
Во сколько я должен ехать в аэропорт?
Он, как всегда, опоздал.
Он умеет играть на гитаре.
Я присутствовал на похоронах Тома.
Я посетил похороны Тома.
Том исполнял роль моряка.
Я веду свой дневник на Google+, чтобы никто его не прочитал.
Дождь длился пять дней.
Хотя, это только для симпатичных мужчин.
Я с нетерпением жду возможности увидеть новую версию Татоэбы.
Эта песня очень популярна в Японии.
Том пытался сохранить спокойствие.
Это меня раздражает.
Мы выпили много алкоголя.
Это может казаться очевидным для Тома, но мне это не кажется очевидным.
Книги сейчас доступны для каждого.
Я пришёл, чтобы удивить Тома.
Ты положил слишком много перца.
Том уже опоздал.
Это текущий план.
Том гладит рубашки.
Тебе не следовало нарушать твоё обещание.
Он преследовал вора.
Он приходит в полдень.
Поспеши, или опоздаешь на поезд.
Поспеши, или не успеешь на поезд.
Толкай!
Ботинки Тома были грязными.
Сапоги Тома были в грязи.
Меня не беспокоит то, что немного холодно.
Я чуть не утонул.
Я едва не утонул.
Я почти утонул.
Я не учительница.
Том особенно аккуратен.
Твой почерк похож на мой.
Я хочу этот фрукт.
Эти товары доступны только членам организации.
Мы катались на лодке.
Мы должны поспешить.
Он переехал.
Лучше не оставлять Тома одного в таком настроении.
Вы думаете, пруд достаточно замёрз, чтобы кататься на коньках?
Они задержали Тома на несколько часов, а затем отпустили.
Вы уже вставили в рамы картины, которые я принёс на прошлой неделе?
Эти занавески не подходят к остальной обстановке.
Температура поднялась до 30 градусов.
Я с нетерпением жду этого концерта.
Вы всё ещё с ними дружите?
Вы уж чересчур откровенны.
Поезд, безусловно, идёт быстро.
Огни вдруг погасли.
Ружьё внезапно выстрелило.
Давайте выйдем на минутку.
Это бесплатный образец.
Я вижу Тома часто.
Мы не можем ходить босыми ногами по горячему песку.
Кот ест мышь.
Не обижайся.
Мать и родина дороже небесного царства.
Смерть неизбежна, только час не определён.
Он не смог донести до студентов свои мысли.
Температура повысилась до тридцати градусов.
Ты слышишь шум волн на пляже?
Фома работает в налоговом управлении США.
Я не говорил с Томом.
Мой первый день в университете был довольно скучным.
Десять бумажных тарелок стоят один доллар.
Стоимость десяти бумажных тарелок - один доллар.
Том продаёт свою овцу.
Том продаёт своих овец.
Это вопрос морали.
Я зол, потому что кто-то украл мой велосипед.
Я злая, потому что кто-то украл мой велосипед.
Я о нём невысокого мнения.
Вчера он прилетел в Токио.
Кот напугал меня.
Они показали мне множество прекрасных снимков.
Что случилось с Томом?
Чья собака играет с Томом?
Чей пёс играет с Томом?
Ты мне завидовал.
Ты завидовала мне.
Мы завершили работу.
Он выбежал из магазина.
Передайте, пожалуйста, мне перец.
Добавьте ещё немного перца.
Я люблю зелёные перцы.
Она ненавидит зелёные перцы.
Преподаватели поздоровались с детьми.
Все мои попытки провалились.
Что мы упустили?
Я управлял автомобилем впервые.
Он связался со мной по телефону.
Мы чемпионы.
Учитель открыл коробку и достал мяч.
Учитель открыл коробку и вынул мяч.
Мне плевать на моё будущее.
Кончик ножа - острый.
Они пытаются связаться с ней.
Нам потребовалось полчаса, чтобы поставить палатку.
Вот почему я опоздал.
Я преподаватель японского.
Я хочу покончить с жизнью.
Это цирк!
Том бы не стал тебя обвинять.
У неё не было настроения обедать.
Я в идеальном мире.
Они очень популярны среди парней.
Они очень популярны среди мальчиков.
С Томом тяжело иметь дело.
Он использует мёд вместо сахара.
Ты любишь фрукты.
Вы любите фрукты.
Прошло некоторое время, прежде чем он осознал свою ошибку.
Эта комната просторная и светлая.
Отец сделал нашу гостиную более просторной.
Их столовая очень просторная.
Ты должен быть осторожным в выборе друзей.
Ты должен быть внимательным в выборе друзей.
Его мать - учительница английского языка.
Его мать - преподаватель английского.
Мы все молимся за Японию.
Оденься.
Мы выживем.
Мы с Томом ходили в одну среднюю школу.
Жизнь - один большой цирк.
Мы адвокаты.
Я принимал ванну, когда ты мне позвонил.
У меня недостаточно денег.
Я не привык ходить пешком на большие расстояния.
Лора сломала бокал.
Ты опоздал, не так ли?
Чай - это популярный во всём мире напиток.
Жена Тома, вероятно, оставила бы его, если бы знала правду.
У тебя есть какое-нибудь удостоверение личности?
У Вас есть какое-нибудь удостоверение личности?
Они покинули Тома.
Её необычное поведение вызвало наши подозрения.
Мы даже не знаем Тома.
Эта кукла была подарком от моей тёти.
Она не может убедить его купить ей новую машину.
У меня спустило колесо.
Поезд тронулся до того, как мы добрались до вокзала.
Ты хочешь напиться?
Заяц спрятался за деревом.
Я не хочу, чтобы Вы его будили.
Небо всё темнело и темнело.
Ты даже не знаешь Тома.
Ты даже не знаком с Томом.
Он не уточнил, когда вернется.
Он не знает, как играть на гитаре.
Как возникла вселенная?
Мне оказали помощь.
Фома ценит хорошее вино.
Я никому не позволю обидеть тебя.
Просто проникни внутрь.
Спортсмен сделал два фальстарта.
Я не могу полагаться на мой учебник.
Я не играю в компьютерные игры.
Мы не должны забывать наши обещания.
Мы не должны забывать о наших обещаниях.
Начальник Тома требует много работы.
Это абсолютная правда.
Ты должен быть более осторожным.
Уильяма со Стивеном свела именно Анжела.
Мой брат на два года старше меня, но он на три сантиметра ниже.
Почему ты делаешь покупки здесь? Всё дорогое.
Сдавайся или умри!
Сдавайтесь или умрите!
Перед едой надо мыть руки.
Те студенты находятся в аудитории.
Маша моет пол.
У меня контракт.
Я благодарю вас за доверие.
Я благодарю Вас за доверие.
Я благодарю тебя за доверие.
Мы опоздали на наш поезд.
Я принимаю ванну каждую ночь.
Я работаю на фабрике.
Это моя провинция.
Я не могу надолго остаться.
Будьте готовы к неожиданностям!
Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты сделал для Тома.
Спасибо за то, что пришли на интервью.
Заранее благодарный.
Напиши своё имя и адрес на этом конверте.
Он зашел в книжный магазин.
Он уронил колбасу на землю.
Это дом Тома.
В доме было полно еды.
Это отец Тома.
Он любит смотреть бейсбольные матчи по телевизору.
Мы спросим Тома.
В какое время ты обычно просыпаешься?
Он не смог оправдать наших надежд.
Подскажите мне дорогу до магазина XYZ, пожалуйста.
Он никогда не нарушит своего обещания.
Передай мне тот блокнот.
Я помог донести те сумки.
Я помог отнести те сумки.
Привяжи лошадь к тому дереву.
Привяжите коня к тому дереву.
Это просто неправда.
После обеда я вернулся в офис.
В конце концов он осуществил своё желание.
Хочу заранее вас поблагодарить за любую помощь, которую вы можете ей оказать.
Я ежедневно езжу в Токио.
Я просто хочу всех вас поблагодарить.
Вы меня убедили.
Ты меня убедил.
Бултыхнись в воду и нырни.
Эти новости удивили его точно так же, как и меня.
Все обвинения против вас сняты.
Такие художники, как Пикассо - большая редкость.
Том ездит в школу на велосипеде.
Химическая формула воды - H₂O.
Кто он по национальности?
Кто она по национальности?
Я хотел бы остаться здесь с Томом.
Здравствуйте! Меня зовут Джон Райндл. Я работаю в посольстве США в Праге.
Её красота привлекла его внимание.
Её мечта - стать медсестрой.
Не вмешивайся в наш разговор.
Я опоздал на поезд. Я должен был прийти раньше.
Твой английский недостаточно хорош.
Мой немецкий недостаточно хорош.
Она посвятила свою жизнь помощи инвалидам.
Не благодари меня. Благодари Тома.
Том не мог больше контролировать себя.
Я весь день думаю о Томе.
Они считаются величайшей в истории рок-группой.
Я друг Тома.
Я рассердилась.
Это голос Тома.
Жених подарил ей очень большое кольцо.
Её цель - стать учительницей.
Ты выйдешь в Скайп или предпочитаешь переводить предложения на Татоэбе?
Берегите стариков.
Наслаждайся своим отпуском.
Я работал на этой фабрике.
Некоторые люди не верят ни в какую религию.
Должен ли я отменить мою деловую поездку в Лос-Анджелес?
Фома ездит на работу на мотоцикле.
Фома зажёг маленькую лампу на своей тумбочке.
Это неважно.
Том опоздал на последний поезд.
Я провёл весь день на пляже.
Я утратил чувство ориентации в снежной буре.
Тому осталось три месяца до выпуска.
Она талантливый писатель.
Дружба - вопрос доверия.
Ты действительно видел Тома?
В этой библиотеке большая коллекция китайских книг.
Я тоже люблю конфеты.
Давайте все вместе напьёмся сегодня вечером.
Мы не знакомы с Томом.
Мы Тома не знаем.
Пожалуйста, не извиняйся.
Повар нарезал мясо.
В первые дни американской истории негры были рабами.
Я очень скучаю по старым дням.
У Тома нет работы.
Я наслаждаюсь его компанией.
В один прекрасный день эта крыша провалится.
Я Тома уже довольно давно не видел.
Вы догадались, чем заканчивается эта история?
Я вам очень благодарен за вашу помощь.
Практика Тома быстро выросла.
Я не считаю Тома великим человеком.
У них сине-золотой флаг.
Толпа быстро увеличивалась.
Разрезать это пополам?
Это было правильное предположение.
Мы не можем просто сдаться.
Французы — лучшие любовники, чем немцы.
Не будь таким ограниченным!
Прошу прощения, я опоздал.
Прошу прощения, я опоздала.
Он никогда не отступает, даже когда ошибается.
Когда ты будешь в Румынии, то посетишь Замок Дракулы.
Его глаза сверкали гневом.
У меня больше денег, чем у Тома.
Интересно, что случилось с Томом.
Это храм, который мы раньше обычно посещали.
Нам следует слушать Тома.
В конце концов, они уступили своему врагу.
Том - новичок.
Я не хочу обидеть Тома.
Они выполнили своё задание без каких-либо трудностей.
Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.
Это творит чудеса.
Я бабушка Тома.
Мерлин был волшебником.
Я думаю, мы найдём Тома.
Слушайтесь своих учителей.
Слушайся своих учителей.
Он принёс мне известие, что наша команда победила.
Он принёс мне известие, что наша команда выиграла.
Этот мир не более чем полотно для нашего воображения.
Воду нельзя разделить, ударяя по ней палкой.
Война длилась четыре года.
Я не могу оправдать то, что я сделал.
Его поэзию трудно понять.
Ты не одеваешься.
Вы не одеваетесь.
Я пытался убедить Тома в обратном.
«Ты поел?» — «Да».
«Ты поела?» — «Да».
Когда ты в последний раз говорил с Томом?
Мы все еще цепляемся за мечты своей молодости.
Отныне она была вне опасности.
Мы не нашли Тома.
Я ежедневно учу китайский.
Я кручусь как белка в колесе.
Вытрите пыль с полки.
Поставь машину в гараж.
Я тоже беспокоюсь за Тома.
После ужина я обычно принимаю ванну.
Умоляю вас помочь нам.
Умоляю тебя помочь нам.
Я умоляю тебя помочь мне.
Не сдавайтесь.
Том говорит, что знает своих предков примерно на 300 лет назад.
Каждый день я езжу на работу на велосипеде или на автобусе.
Таково моё мнение.
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.
Она немного наивна.
В наши дни всё больше и больше людей предпочитают жизнь в сельской местности жизни в городе.
У Тома нет вилок и ножей. Он ест всё ложкой.
Выключи это.
Ты давал кому-нибудь копию диска?
Мода - не моя специальность.
У этих носков дыры на пятках.
Хотите ещё порцию картошки?
Телефон ещё не установлен.
Не стесняйтесь обращаться ко мне, если я вам понадоблюсь.
Тома никогда нет поблизости, когда он мне нужен.
В моих туфлях стоптались каблуки.
Они выдержали вопреки всему.
Я высокого мнения о Томе.
Как вы напали на эту мысль?
Специальность Тома — история.
Мяч попал в забор.
Вы что, намёков не понимаете?
Это ковёр ручной работы.
Не будьте свиньёй, дайте другим проехать.
Не обижайтесь.
Одной надеждой сыт не будешь.
У Тома достаточно времени.
Боль была невыносимой.
В стене большая дыра.
Я работаю в почтовом отделении.
Том уговорил меня пойти с ним в церковь.
Повешай своё пальто на крючок.
Повесь своё пальто на крючок.
Повесьте Ваше пальто на крючок.
Отдай мне пульт от телевизора.
Он был единственным свидетелем происшествия.
Он бросил в пруд камень.
Она выглядела удивлённой, когда я ей сказал.
Я приведу к тебе Тома.
Я буду в офисе.
Ее легко обидеть.
У меня всегда звенит в ушах.
В его глазах мы — младенцы.
Я нашел Ваше письмо в почтовом ящике.
Я нашла Ваше письмо в почтовом ящике.
Я нашел ваше письмо в почтовом ящике.
Я нашла ваше письмо в почтовом ящике.
Я нашел твоё письмо в почтовом ящике.
Я нашла твоё письмо в почтовом ящике.
Как нам спасти Тома?
Мне нужен конверт, лист бумаги, а ещё карандаш или ручка.
Тома сбила машина.
Мы отвезли его в больницу.
Её видели в ресторане с её любовником.
Немногие пассажиры пережили катастрофу.
Все выбежали наружу.
Я по натуре подозрителен.
Через дорогу от моего дома есть книжный.
Я была приятно удивлена.
Вы можете научить меня воровать?
У меня в последнее время плохой аппетит.
Я опоздала на последний автобус.
Я опоздал на последний автобус.
Будь осторожен!
Будь осторожна!
Будьте осторожны!
Я не всегда чищу зубы после еды.
Мне все равно, где ты обедаешь.
Не покидай меня.
Не покидайте меня.
У меня ужасная головная боль!
Я ищу дорогу на край вселенной.
Я ищу путь к краю вселенной.
Меня пригласили на край вселенной.
Во Вселенной миллионы звезд.
Как найти еду в космосе?
Прошу прощения?
Даже незначительная мелочь раздражала его.
Том моет посуду.
Я не буду мыть посуду.
У него в носке дырка.
Наверное, я его обидел.
Никто не подозревал Тома.
Никого не уволят.
Никто не угрожал Тому.
Никто не обращает внимание на Тома.
Я не знаю, почему никто не видел Тома.
Том огляделся вокруг, но никого не увидел.
Останься здесь с Томом.
У Тома большая проблема.
Почему ты опоздала?
Почему вы опоздали?
Было так жарко, что я думала, что упаду в обморок.
Ты разве не узнаешь Тома?
Вы не узнаете Тома?
Вы видели в газете заметку об их свадьбе?
Спасибо вам за приглашение.
Они поплыли к острову.
Этот ключ не годится, потому что он погнут.
Она разговаривает с русской учительницей.
Я уверен, что буду очень по ней скучать.
Они её увезли.
Я разрушил школу.
Он вытер с лица пот.
Он симпатичный и умный.
Джим нашел работу официантом.
Джим уронил свою ручку и наклонился ее поднять.
Когда вы завершите приготовления?
Мы опасались худшего.
Причиной пожара был его окурок.
У этой куклы большие глаза.
Где находится посольство Австралии?
Тома только что уволили.
Сегодня кто-то убил Тома.
Кто-то следит за Томом.
Кто-то сдал Тома.
Расскажи нам о Томе.
Расскажите нам о Томе.
Это заставило Тома улыбнуться.
На пляже было немного народу.
Откуда ты знаешь Тома?
Я на тебя не сержусь.
Мы сеем семя.
Я не хочу с тобой разговаривать, потому что ты разбила мне сердце.
У неё дочка пианистка.
Я ни в кого не влюблена.
Ни в кого я не влюблён.
Я не могла Тома остановить.
Я не мог остановить Тома.
Многие китайцы считают красный самым лучшим цветом.
Как только человек рождается, его дорожка уже ведёт к смерти.
Я не убивал Тома.
Она разговаривает с учительницей русского языка.
Это слишком далеко, чтобы идти пешком.
Из его кармана выпала монета.
Я чуть не уронила тарелки.
Я едва не уронил тарелки.
Ты видел вчерашнюю серию?
Ты видела вчерашнюю серию?
Ты собираешься записать сегодняшнюю серию?
Где находится посольство Франции?
Вы не подскажете, как добраться до американского посольства?
У нее красивая кукла.
Ты должен осуществить свой первый план.
Как называется то заведение, куда мы ходили вчера вечером?
Даже враги Тома признают, что он справедливый человек.
Они всё это свели к шутке.
Зал был набит людьми.
В моих часах семнадцать камней.
Моя работа - мыть посуду.
Не судите Тома слишком строго.
Том постоянно рассказывает анекдоты.
У меня болят суставы.
Мы должны снести этот дом.
Мне жаль, что я поцеловал Тома.
Она не была вежлива с ним.
Возможно, я никогда больше не увижу Тома.
У нас только что кончились соль и перец.
Он законный владелец компании.
Она стала преподавателем, когда ей было двадцать лет.
Я знаком с его манерой задавать вопросы.
Сколько времени потребуется, чтобы туда попасть?
Том хранит каждое письмо, которое отправляет ему его мама.
Я спросил у Тома, где он был.
Моя мама работает в офисе.
Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.
Ты должен разделить пирог на равные части.
Кто бы этого ни говорил, это неправда.
Каждый день я веду дневник.
Котёнок дремлет.
Почему бы тебе нас не навестить?
Боюсь вытаскивать её на танец и получить отказ.
Выгляни в окно.
В котором часу ты выходишь из офиса?
Она пустынна.
Она здесь для того, чтобы защитить тебя.
Курица снесла яйцо.
Ты не можешь изменить Тома.
Тебе не изменить Тома.
Ешь хлеб, пей воду - будешь жить без печалей.
Мы должны беречь лес.
Вы не должны сдаваться.
Вы умеете кататься на лыжах?
Я обрёл свои шузы.
Не принимай Тома слишком всерьёз.
Не принимайте Тома слишком всерьёз.
Мы не можем оставить Тома одного.
Я не могу оставить Тома.
Я не могу бросить Тома.
Мы не можем оставить Тома здесь. Он сам не выживет.
Она выгнала меня из дома.
Она выгнала своего парня из дома.
Каковы положительные стороны?
Мег была счастлива встретить Тома снова.
Том нырнул в воду.
Страх проник в мое сердце и поселился в нем.
Врачи осматривают мой желудок.
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они возвращаются с собакой!
Разве у тебя нет достаточно обуви?
Баку - столица Азербайджана.
Я живу в Баку.
Её заявление было ложным.
Сейчас одиннадцать часов.
Мы можем заболеть в любое время.
Он выбежал на поле.
Можно мне бумажный пакет?
Том нарушил одно из правил, и его выгнали из школы.
Кто моет посуду?
Ребёнок гладит кошку.
Сколько раз в год вы ходите кататься на лыжах?
Я буду очень скучать по вам.
Не делай этого! Это глупо и опасно.
Том обычно просыпается около шести тридцати, но он обычно не встаёт с постели до семи.
Том просыпается в шесть тридцать каждое утро.
В какое время ты просыпаешься каждый день?
Ты всё ещё с Томом?
Ты всё ещё встречаешься с Томом?
Я думаю, тебе нужен адвокат.
Я думаю, Вам нужен адвокат.
Её голос всё ещё звенит у меня в ушах.
Я хожу в библиотеку по меньшей мере раз в неделю.
Пожалуйста, не вмешивайтесь не в своё дело.
Я вам очень благодарен за вашу доброту.
Я немного опоздаю, постарайтесь чтобы мой ужин не остыл.
Я знал Тома очень хорошо.
Вы знаете Тома в лицо?
Вам трудно было не отставать от других?
Отец Тома - известный артист.
Мне поручили отвезти вас в аэропорт.
Юбка длинная.
Жаловаться бесполезно.
С Томом бесполезно разговаривать.
Перед почтовым отделением собралась толпа.
Я знаю, что случилось с Томом.
Я люблю мёд.
Он зарабатывает на жизнь.
Я не собирался сдаваться.
Вы всё ещё встречаетесь с Томом? - "Нет, мы расстались в начале прошлого месяца".
Здесь поблизости есть банкомат?
Он был очень способный и даже талантливый.
Я отвезу тебя в аэропорт.
Я не видел Тома.
Вы отвезёте меня домой?
Я написал его адрес на обратной стороне конверта.
Тут он стал подробно рассказывать мне своё горе.
Повсюду были цветы.
Мы не можем защитить Тома.
У них есть чувство юмора.
У неё есть любовник.
Простите за беспокойство.
Этот флаг очень симпатичный.
Ты думаешь, мы можем решить эту проблему без помощи Тома?
Ты умеешь кататься на лыжах?
Старик не снёс своего несчастия.
Меня легко напугать.
Снаружи совершенно темно.
— Знал ты покойника? — спросил я его дорогой.
У тебя юбка немодная.
Сегодня я посетил музей.
Сегодня я посетила музей.
У неё идеальное тело.
Ему это даже и не снилось.
У нас кончился бензин.
Поверни направо на следующем перекрёстке.
Я отвезу вас домой.
Я отвезу тебя к нам домой.
Всегда прощай твоих врагов. Ничто не раздражает их больше.
Как хорошо Вы знаете Тома?
Не реви.
Расскажи мне о происшествии.
Я выключил это.
Потребуется время, чтобы сбросить лопатой весь снег с крыши.
Креационизм - это дерьмо собачье.
Это меня пугает.
Я тебя раздражаю?
Перестань меня преследовать.
Ты нарушаешь закон.
Мне нужны эти туфли десятого размера, пожалуйста!
У вас есть более одной копии этого ключа?
Тёмные тучи висят низко.
Битву при Шайло выиграл Север.
На той встрече я работал переводчиком.
А неплохая идея.
Тебе бы следовало быть благодарным.
В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.
Я больше никогда не видел Тома.
Больше я Тома никогда не видел.
Я за Тома никогда не беспокоился.
Тома поймали.
В судовом журнале есть подробная запись о шторме.
У самолёта не хватило подъемной силы, чтобы оторваться от земли.
Мы пошлём вам учебники тремя отдельными партиями.
Мы можем работать на воздухе, только пока светло.
Вы так долго тянули, что упустили хорошую возможность.
Вы можете разыскать мне это место на карте?
Мы с нетерпением ждём отпуска.
Успех этой книги объясняется тем, что в ней много юмора.
Это очень удачно, что вы сегодня пришли.
Том горячо любил свою страну.
Том купил участок земли на окраине города.
У вас на рубашке пуговица болтается.
Книжный шкаф и стол одной высоты.
Было очевидно, что у Тома недостаточно знаний.
Том ступал тяжело, как слон.
Письмо Тома очень подняло мне настроение.
У Тома неприятный громкий голос.
У этого певца очень низкий голос.
Пуля застряла у Тома в лёгком.
Нам нужен лес для постройки сарая.
Я не могу не уважать Тома.
Когда начнут рубить лес?
Эта пьеса длится три часа.
Этот самолёт летит слишком низко.
Том освободился от своего иностранного акцента.
Я о Томе невысокого мнения.
У Тома светлая кожа.
Мне не нравится вид Тома.
У Тома масса книг.
Я предпочитаю низкие каблуки.
Не уходите слишком надолго.
Поищите это среди бумаг, которые валяются у меня на столе.
Не всегда старики мудрее, чем молодые.
Он выстрелил ему в колено.
Том бросил в пруд камень.
Убийство карается смертной казнью.
Есть ли у вас вопросы перед тем, как я начну интервью?
У Тома много денег.
Я умолял его бросить наркотики.
Я умолял его перестать употреблять наркотики.
Я опоздаю.
Учительница задала мне сложный вопрос.
Мы хотим отнять у них возможность вести войну.
Сколько вы зарабатываете в месяц?
Жара меня просто с ума сводит.
Том сделал книжный шкаф.
Я учусь в ночное время на протяжении многих часов.
Не подходи к пруду.
Том пожелал Марии спокойной ночи.
Я буду скучать по вам.
Она отложила свою ручку.
Я буду по вам скучать.
Вы, небось, скучаете по дому.
Нельзя цепляться за прошлое.
Обещайте мне, что будете осторожны.
Обещай мне, что будешь осторожна.
Том, спой мне песенку!
Ты обнял свой рюкзак.
Этот нож недостаточно острый.
Ей семнадцать.
Моей подруге семнадцать лет.
Ты скучный? Прости, тебе скучно?
Я поймал красивую бабочку.
Прапрапрабабушка Тома жила в Шотландии.
Мистер Джонс считает овец каждую ночь, чтобы заснуть.
Кто убил Тома?
Им пришлось начать с нуля.
Хочешь почитать этот журнал?
Хотите почитать этот журнал?
Он сам на себя злился.
Я сыт.
Купи слона! - "Какого ещё слона?" - "Все говорят "какого ещё слона", а ты купи слона".
Вы можете отвезти меня домой?
Можешь отвезти меня домой?
Он не увидел знака остановки на перекрёстке и врезался во встречный автомобиль.
Поезд сейчас тронется.
Конфеты на столе.
Найти её офис было просто.
Я не располагаю всеми подробностями.
Всеми деталями я не располагаю.
Я не располагаю всеми фактами.
Друзья Тома называли его мистер Денежный мешок.
Я видел во сне Тома.
Я пристально смотрел на мужчину.
Как мне от него избавиться?
Почему ты не спросишь Тома?
Почему ты не попросишь Тома?
Почему ты у Тома не спрашиваешь?
Почему ты Тома не просишь?
Том спрятался за дерево.
С нетерпением жду встречи с Вами.
Они работают наверху.
Кто твой любимый преподаватель?
Гости придут только через час, а мы между тем можем накрыть на стол.
Я не вполне понимаю смысл этого стихотворения.
Том ведёт своё дело очень успешно.
Это был отвратительный день для прогулки.
Вы думаете, я опоздаю на поезд?
Где можно хорошо поесть?
Что означает этот плакат?
Я не застал Тома в гостинице.
Я встретил Тома на улице.
Тома выбрали в председатели.
Они не могут Вас уволить.
Не наливай новое вино в старые мехи.
Пойдём обедать.
Пойдём поедим.
Они попросили Тома сыграть на гитаре.
Ты попросил Тома сыграть на гитаре.
В конечном счёте вы правы.
Почему она так популярна?
Она любит цветы и растения.
Она сажала розы, когда он пришёл.
Она сажала розы уже два часа, когда он пришёл.
Она сажает розы с 12 часов.
Ты поел дома перед тем, как пришёл сюда?
Врачи и медсёстры должны сохранять жизнь любой ценой.
Он здесь для того, чтобы защитить вас.
Он здесь для того, чтобы защитить тебя.
Она здесь для того, чтобы вас защитить.
Я здесь для того, чтобы вас защитить.
Мы здесь для того, чтобы тебя защитить.
Мы здесь для того, чтобы вас защитить.
Не опоздай опять в школу.
Я буду благодарен за всякую помощь.
Я смеюсь над Томом.
Том - танцор.
Кто-то убил Тома.
Ты его уронил?
Вы его уронили?
Поищите его, пожалуйста.
Поищите её, пожалуйста.
Я хочу быть медсестрой.
У меня студенческая виза.
Жду этого с нетерпением.
Я с нетерпением жду этого.
Я опоздал в школу на десять минут.
Вы не могли бы оказать мне небольшую услугу?
Ты нарочно это сделал, да?
Тома послали на задание.
Том дал отрицательный ответ.
Последнее время Том относится к работе небрежно.
Весь район поддерживал эту кампанию.
Этот грузовик чуть не переехал мальчика на улице.
Здесь всё острее ощущается потребность в преподавателях иностранных языков.
Разведите этот порошок в чашке воды.
У Тома есть подушка в виде Пикачу.
Её надолго не хватило.
Позвольте мне рассказать вам, почему я не люблю Тома.
Машина быстрее велосипеда.
Наш преподаватель иногда говорит слишком быстро.
Том представился.
Мыши любят сыр.
У Тома нет друзей.
Том ест в одиночку перед своим компьютером.
Не стесняйся задавать своему учителю вопрос.
Я был вне себя, когда услышал новость о внезапной смерти моего отца.
Не кидай камни в реку.
Его имя вертится у меня на языке.
Не обманывай его.
У слона длинный нос.
Мой жёсткий диск почти полон.
Я присутствовал на его похоронах.
Не говорите о Томе.
Не будь всё время на стороне Тома!
Тишина библиотеки обеспечила идеальную среду для учёбы.
Том зарабатывал деньги, играя на своей гитаре на улицах.
Цена включает в себя завтрак?
Я обедаю.
Те, кто являются террористами для одних, являются сопротивлением для других.
Я прибавил в весе за последнее время.
Мне шестнадцать лет.
Прошу прощения, что заставил Вас долго ждать.
Прошу прощения, что отнял Ваше драгоценное время.
Ты не любишь Тома? - "Не то чтобы не люблю - мне просто немного трудно иметь дело с такими людьми".
Он вытер пот со лба.
Я благодарна за то, что она сделала.
Под диваном лежит пульт от телевизора.
Я принимаю ванну.
Цвета американского флага: красный, белый и синий.
Повар каждый день готовит разные блюда.
Они были удивлены тем, что увидели.
Вот мой велосипед.
Вы оба очень вежливы.
Он не обманывает.
Быстрей, а то на поезд опоздаем.
Град разбил окно.
Что вас беспокоит?
Вы опоздали на работу.
Бабушка у Тома совсем старушка.
Том поехал по поручению.
Напитки за счёт заведения.
В такую погоду я надеваю старое пальто.
Уступите место этому старику.
У вас в субботу открыто?
Книжный магазин открыт.
Мой отец слушает классическую музыку.
Воровать плохо.
Её мать умерла, когда она была подростком.
Том ни разу не упомянул о тебе.
Я выше Тома.
Спасибо Вам за терпение.
Спасибо тебе за терпение.
Таковы правила.
Они прыгнули в воду один за другим.
Я не специалист по психологии.
Ты это нарочно сделал!
Почему у Тома оружие?
Я опоздаю на работу.
Том выключил свет.
Ты ходил на похороны Тома?
Вы ходили на похороны Тома?
Я поехал в больницу навестить своего дядю.
Я сыт по горло твоими историями!
Мы склонны делать ошибки.
Я не профессионал.
Я не предам Тома.
Кто были первые обитатели этих мест?
Я о Томе очень хорошего мнения.
Это оригинальная мысль.
Поспешите, а то мы опоздаем.
Что у Тома в руке?
Том страдает нервным расстройством.
Вчера в клубе были выборы членов правления.
Только что был избран новый президент.
Для Тома это нечто новое.
Вы видите гнездо на дереве?
У Тома, должно быть, железные нервы.
Надеюсь, я вас не обидел?
В этой работе я новичок.
Том оказал сопротивление?
Том никого не хотел обидеть.
Цифры Тома далеко не верны.
Оба эти утверждения неправильны.
Зайдите ко мне в офис.
Злишься?
Вы злитесь?
Чепуха совершенная делается на свете.
Абсолютно бессмысленные вещи происходят в этом мире.
Я думаю, Том влюблён.
Я думаю, у Тома проблемы.
Ненавижу адвокатов.
Я думаю, Том на чердаке.
Ненавижу бумажную работу.
Ненавижу здешнюю погоду.
Подпишите контракт.
Я хочу выйти замуж за Тома.
Отнесите кошку в мою комнату.
Все испуганы.
Моя обувь изношена.
В холодильнике есть еда.
Фома предпринял попытку объяснить ситуацию Маше.
Никто не обратил внимания на его предупреждение.
Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!
Ты предатель, Том!
Какой у Вас любимый овощ?
Я хотел почитать книгу.
Он старше, но не мудрее.
Она не захотела, чтобы он покидал комнату.
Дети делают вид, что чистят зубы.
Пациент в больнице.
Одним словом, она виновна.
У Тома есть девушка?
Ты знаешь адрес Тома?
Мы уже поели.
Где моя машина? - "Она в гараже".
Я купил пять десятииеновых почтовых марок.
Мы пока не можем уйти. Нам надо дождаться Тома.
Поблизости есть больница?
Можно тебя на минутку?
Можно Вас на минутку?
Это тебе дорого обойдётся!
Моей старшей сестре Ангелине шестнадцать лет.
Ты рискуешь потерять моё доверие.
Вы рискуете потерять моё доверие.
Я думаю, ты всё ещё любишь Тома.
Бетти любит классическую музыку.
Сколько тебе лет? - "Шестнадцать".
Я думаю, гулять ночью одному опасно.
Я думаю, гулять ночью одной опасно.
Он вырезал из газеты объявление.
Она гладила его рубашки.
Сажать деревья в таком возрасте!
Это было мудрое решение.
Вы надолго?
Ты надолго?
Майк и Кен дружат.
Он прыгнул на стол.
Я навестил Дэна.
Я знаю, что вы по ним скучаете.
Я ем фрукт.
Идея неплоха.
Я так по тебе скучал!
Когда ты просыпаешься по воскресеньям?
Это слишком дорого стоит.
Тебе нравится играть в компьютерные игры?
Вам нравится играть в компьютерные игры?
Ты любишь играть в компьютерные игры?
Вы любите играть в компьютерные игры?
Пожалуйста, поделитесь со мной своим мнением.
Фома не доступен в данный момент.
Мы услышали, как с треском упало дерево.
Он, наверное, опоздал на последний поезд.
Ждать поезда скучно.
Ты как следует чистишь зубы?
У Тома есть трёхмесячный ребёнок.
Мне снились сны.
Я молилась.
Я задыхался.
Мебель была пыльная.
Спектакль длится два с половиной часа.
Вас не беспокоит то, что происходит?
Вас не беспокоит происходящее?
Тебя не волнует то, что происходит?
Тебя не волнует происходящее?
У меня нет жажды.
Я не могу связаться с Томом.
Я не могу убедить Тома.
Я не могу сделать этого в одиночку.
Занятия в школе начинаются в половине девятого.
Не опоздайте в школу.
Почему ты обвиняешь моего сына?
Эта книга даёт прекрасное описание обычаев страны.
Здесь немного шумно, но в других отношениях это хорошая квартира.
Корабль был набит сотнями людей.
Пожалуйста, не выбрасывайте бутылку в окно.
Я не заметил, что счёт Тома просрочен.
Я не расстанусь с этой книгой ни за какие деньги.
Том держал пару кроликов на развод.
Вот краткий план моей речи.
Поставьте кастрюлю с водой на плиту.
Том чуть не упал с обрыва.
С кем Том дружит?
Когда заканчивается представление?
Том — выдающийся актёр.
Поезд был битком набит.
Они моют золото.
Мы расстались на углу.
Кому принадлежит это имущество?
Теперь тайна раскрыта.
Тома не переизбрали.
Это наша каюта?
Он подал заявление об отставке.
У Тома каменное сердце.
Если бы он тебя увидел, он был бы удивлён.
Ветер сейчас дует сильно.
Стена белая снаружи и зелёная внутри.
Он не проявляет никакого интереса к науке.
Мы с Томом оба очень по тебе скучаем.
Музей посещает много людей?
Я совсем не завидую твоей жизни.
Тебя невозможно застать дома.
Какой пищей ты питался?
Вы арестовали Тома?
Ты арестовала Тома?
Том вам угрожал?
Они переехали год назад.
Моя мать накрыла стол.
Я украл это у Тома.
Толкайте!
Какой ты негодяй!
Время обедать.
Расскажите мне о Томе.
Расскажи мне о Томе.
Это опечатка. Прошу прощения.
Капитан контролирует весь корабль.
Капитан управляет всем кораблём.
Я слышу шаги снаружи.
Товарищ Шоваль добавляет много предложений на Tatoeba.
Я купил эту книгу в книжном магазине напротив станции.
Папа купил мне новый велосипед.
Я уговорил Фому сделать это для меня.
Я убедил Фому сделать это для меня.
У Тома трое сестер.
Я не выношу детского плача.
Когда похороны?
Не толкай меня!
Не толкайте меня!
Не выпускай детей наружу.
Не выпускайте детей наружу.
Я хочу съездить за границу.
Я никогда не видел настоящего слона.
Отец зовёт его Томом.
Не упусти такую возможность.
Не упусти возможность!
Я буду за тебя молиться.
Я буду осторожен.
Я буду осторожна.
Это мой окончательный ответ.
В ящике есть отверстия.
Она сдаёт комнату студенту.
Мне надо спросить Тома кое о чём.
Мне надо Тома кое о чём попросить.
Что было у Тома в кармане?
Не забудь выключить свет, перед тем как идти спать.
Не забудь выключить свет, перед тем как пойдёшь спать.
У Тома нет дома.
Он спит в обуви.
Может ли он осуществить свою мечту?
Женщина пробует рис.
Я видел Тома по телевизору.
Я увидел Тома в телевизоре.
Ребята, давайте жить дружно!
От Тома несло спиртным.
Он малость младше меня.
Я полностью доверяю твоему умению.
Тома не волнует, что произойдёт завтра.
Если поезд задержится, мы опоздаем на пересадку в Кобе.
Мы шли на вёслах против течения.
У меня есть итальянская сумка.
Полагаю, ты слышал о повышении Тома.
Полагаю, вы слышали о повышении Тома.
Ей противна её работа.
Он решил каждый день делать в своём дневнике записи.
Ни кола, ни двора.
Копейка рубль бережёт.
Я не посещаю церковь.
Как насчёт поцелуя на счастье?
Ты согласен с Томом?
Я буду спать до половины девятого.
У Тома есть время.
Смерть сына разбила ей сердце.
Что произошло на этом перекрёстке?
Он, должно быть, брат Тома.
Ты видел Тома?
Вы видели Тома?
Где ты нашёл Тома?
Мне не нужен перерыв.
Мне не нужен адвокат.
Тут большая дырка.
Я не из тех, кто опускает руки.
Внезапная болезнь помешала ему туда пойти.
Снег начал таять.
Какая твоя любимая реклама?
Выключите телевизор.
Прошлой зимой я ездил кататься на лыжах в Канаду.
Тигры мурлыкают?
Почему ты не оказываешь помощь?
Кто твой любимый композитор?
Я не удивлён, что вы об этом не помните.
Я не удивлена, что вы об этом не помните.
Я не удивлён, что ты об этом не помнишь.
Я не удивлена, что ты об этом не помнишь.
Меня смерть не пугает.
Я разделяю его мнение.
Фома стоял снаружи.
Мы найдём друзей всюду, куда ни поедем.
Я люблю перец чили.
Я люблю горький перец.
Я люблю красный перец.
Том сказал, что влюблён в тебя.
Том стал вытаскивать всё из карманов.
Том обычно ходит с работы домой пешком.
Лето - самый тёплый сезон года.
Мы ненавидим Тома.
В последние годы наука достигла значительного прогресса.
Я легко нашел его офис.
Правила существуют для того, чтобы их нарушать.
То, что он сказал, подтверждает мои предположения.
Мой отец в фургоне.
Том наивный.
Том не любит делиться.
Я бы хотел поделиться с тобой своим секретом.
Он любит делиться удовольствием с друзьями.
Она была влюблена в меня, но я не был в неё влюблён.
Я сегодня Тома не видел.
У него недостаточно денег для путешествия.
Я буду по всем вам скучать.
Они были испуганы.
Ему надо было спасти принцессу.
Сражение закончилось через восемнадцать минут.
Этой женщине за восемьдесят.
Я знаком с Томом с детства.
Я знаю Тома со времен, когда я был маленьким мальчиком.
Агент смог добиться признания от террориста.
Я не знаю точную длину этого моста.
Ты умеешь считать на итальянском?
Тома три раза било молнией.
Его родители посещают церковь каждое воскресенье.
Солдаты охраняли мост.
Она забыла выключить свет.
Мы, люди, одиноки в этой бесконечной Вселенной?
Жизнь Тома в опасности.
Нет, я англичанин.
Это мой блокнот.
Я не хотел Вас пугать.
Ваша фотография, которую я сделал на прошлой неделе, вышла очень удачно.
Наконец-то у нас в доме мир и спокойствие.
Вам потребуется фотография для удостоверения личности.
Мы ещё не знаем подробностей происшествия.
Сестра Тома сделала всё возможное, чтобы он мог стать адвокатом.
В последнее время Том выступал перед большой аудиторией.
Мы с моим партнёром выигрываем сегодня все партии.
Том небрежно относится к исполнению своих обязанностей.
После короткого перерыва началась музыка.
Том мог бы найти более вежливое выражение для ответа.
При падении самолёта лётчик не пострадал.
Нам бы следовало навестить Тома до его отъезда.
Том несколько дней ходил с повязкой на глазу.
Том очень заботится о своей внешности.
Том изучал философию в университете.
Мы можем разбить эту работу на три части.
Идите по тропинке вдоль реки.
Том сделал вчера удачную покупку.
Попробуйте, может, вам удастся уговорить Тома прийти.
Худшая часть поездки уже позади.
Мы свалили дрова во дворе.
Том весьма необычный человек.
Вы не встретили Тома по дороге?
Передайте мне, пожалуйста, перец.
От Тома и этого можно было ожидать.
Уже за полдень, давайте обедать.
У Тома куча денег.
Бросьте мне мяч.
Я совершенно не знаю Тома.
Как Вы внимательны!
Мы не можем их обвинять.
Она чуть не упала в обморок.
Чайник кипит.
Теперь я тебя покидаю.
У Тома болит колено.
Вы не похожи на священника.
Он вежливо поклонился своему учителю.
Пойди разбуди Тома.
Пойдите разбудите Тома.
Из Вас вышел бы хороший дипломат.
Из тебя вышел бы хороший дипломат.
У меня нет времени объяснять это подробно.
Я тоже по тебе скучал.
Я поспешил, чтобы не опоздать на поезд.
Свяжитесь со мной завтра.
Свяжись со мной завтра.
Зачем люди говорят неправду?
Я не хочу вмешиваться.
Никогда не видел красного холодильника.
Если вам скучно, можете помочь Татоэбе.
Я выпил только два бокала вина.
Он зарабатывает больше, чем его жена.
Я больше не злюсь.
Я протянул ему микрофон.
Отец часто говорит мне держать вещи в чистоте.
Не опоздай.
Надеюсь, ты на меня не сердишься.
Я не думаю, что Фома скрывался.
Я решила выйти замуж за Тома.
В какое время года вы обычно любите проводить время на пляже?
Моя комната находится слева наверху.
Наш учитель - искренний человек, поэтому я смотрю на него с уважением.
Том наводит на меня скуку.
У Тома нет братьев.
Прислушайся к его совету.
Растения растут.
Мы должны защитить нашу страну любой ценой.
Какой твой любимый сорт конфет?
Я хотел тебе помочь, но потом подумал, что лучше я буду заботиться о своей жизни.
Он писал о растениях и деревьях.
Воспринимай вещи немного серьёзнее.
У тебя есть гараж?
Кто не курит и не пьёт, тот здоровеньким помрёт.
Безусловно согласен.
А у Вас есть чувство юмора. Мне это нравится.
Её внезапная смерть стала для нас большой неожиданностью.
Почему он больше не обедает со мной?
Он постоянно отпускает пошлые шутки.
Все парни были в перчатках.
Нет причин злиться.
У Тома есть три старших брата.
Нельзя не упомянуть о матери, когда речь идёт об успехах дочери.
Какая неудача!
Господин Сузуки - выдающийся учёный.
Он бежал так быстро, что едва переводил дыхание.
Он провалился на экзамене.
У пациента не было температуры.
Передо мной появилась девушка.
Я должен попрощаться.
Я должен защитить себя.
Огонь! - вскричал он.
У Тома прямые волосы.
Это было очень мучительно.
Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.
Все врачи говорят то, что нравится пациентам.
Он сделал это самостоятельно.
Её хобби было коллекционирование старинных монет.
Клянусь перед Богом.
Здесь без Бога никто не живёт. При бедах, при радостях всё время опираются на Бога.
Он встал, чтобы посмотреть, выключил ли свет на кухне.
Это квартира Тома.
Он моет вашу машину.
Когда я это увидел, у меня дыхание перехватило.
У Тома было несколько вопросов, которые он хотел бы задать.
Я жду возвращения Тома.
Она для него недостаточно хороша.
Она нервно засмеялась.
Я всегда удивляюсь тому, как он общается с девушками.
Насколько я знаю, у меня идеальное здоровье.
Я опоздаю на автобус, если не поспешу.
Бензин редко встречается в этой стране.
Мальчик кинул камни в собаку.
Я пытался поговорить с Томом прошлой ночью.
Я пыталась поговорить с Томом прошлой ночью.
Я собираюсь навестить Тома.
Пожалуйста, подскажи мне, что я должен сделать в данной ситуации.
Я решил уйти в отставку.
У Фомы пока ещё недостаточно денег, чтобы купить машину, которую он хочет.
На солнце у меня голова начала кружиться, и я лёг на траву отдохнуть.
Сынок, зря голову не ломай, твою задачу мы и сами решим.
Люди без юмора - словно луга без цветов.
Прошло пять лет с тех пор, как мы в последний раз виделись.
Я увидел своё отражение в зеркале.
Когда ты последний раз убирал гостиную?
Я не сдавал кровь.
Его лицо покраснело от ярости.
Когда ты последний раз видел Тома?
Я попросил её подождать минутку.
В Китае есть семь крупных самостоятельных языков, на которых разговаривают миллионы людей.
Ты скучаешь здесь?
У Тома есть высокопоставленные друзья.
Её почерк невозможно разобрать.
Этот пляж - рай для сёрферов.
Этот пляж - рай для серфингистов.
Надеюсь, я никого не обидел.
Я предоставлю это тебе.
Я предоставлю это вам.
Покончим с этим.
Я был не единственным, кто давал обещания.
Небо мутное, не видно никаких звёзд.
Почему бог нас так обидел? Какой на нас грех?
Если знаешь, что должно произойти нечто неприятное, например поход к врачу или поездка во Францию, то это нехорошо.
Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.
Ты ведь не опоздаешь, не так ли?
Ты уронил карандаш.
Вы уронили карандаш.
Поскольку такси не было, мне пришлось идти до дома пешком.
За счёт заведения.
Я приложу все усилия на тесте.
Это катастрофа.
Сейчас я должен повесить трубку. Кто-то ждёт, когда телефон освободится.
Я хочу пойти за покупками.
Можно мне дорожную карту, пожалуйста?
Почему ты так на него злишься?
Я заканчиваю свою домашнюю работу.
Я заканчиваю своё домашнее задание.
Она была влюблена в него.
Сколько ты зарабатываешь?
Если ты вмешаешься, они тоже вмешаются.
Мебель в этом офисе очень современная.
Одиночество - судьба всех выдающихся людей.
Я хочу встретиться с Томом.
Твоя история скучная.
Эта река достаточно глубока, чтобы в ней купаться.
Ты можешь всегда связаться со мной.
Ты, должно быть, здесь новичок.
Хотя я получил в больнице таблетки, я никогда не принимал их правильно.
Починка отняла у меня несколько часов.
Вы с Томом хорошие друзья, так?
Этот район располагается в долине.
Ты испытываешь моё терпение!
Он был зол, но при этом терпеливо слушал меня.
Участники Татоэбы не хотят смерти Тома.
У Тома появился серьёзный противник — Джон.
Я завидую, что у тебя хороший начальник.
Слоны в несколько раз больше мышей.
Они хотят поговорить о религии.
Он вышел, повинуясь внезапному порыву.
Где моя вторая туфля?
Есть вероятность, что то, что он сказал, — правда.
Он расстегнул ремень.
Мой отец уже был дома, когда я возвратился.
Он исполняет музыку.
Легко планировать - трудно осуществить.
Опала листва.
Поезд прибудет на десятую платформу.
Я получаю от него известия раз в месяц.
В феврале здесь очень холодно.
Ты должен подчиняться закону.
Будем надеяться правительство уважает наше соглашение.
Подробно объясню на следующей неделе.
Я объясню это подробно на следующей неделе.
Ты чемпион, не так ли?
Почему бы нам не сделать небольшой перерыв?
Пациент казался здоровым.
Я должен быть осторожным.
Я должен быть осторожен.
Как учитель, я ненавижу то, что я должен привлекать внимание моих учеников.
Я буду кататься на велосипеде, даже если пойдёт дождь.
Том сказал, что он влюблён в Марию.
Ветер дует с востока.
Дует ветер.
Мой сын - моя самая большая головная боль.
Я выглянул из окна.
Не люблю плавать в бассейне.
Поспешите, иначе вы опоздаете.
У меня есть бензин.
Я был так удивлён, что не мог говорить.
Не пугай меня так!
Каждый женский монастырь имеет свои собственные правила.
Я не совсем уверен, но думаю, что я ненавижу Тома.
Она победила на конкурсе красоты.
Том решил отказаться от профессиональной игры на гитаре.
Ты напрасно просишь прощения; твой поступок невозможно простить.
На нем была маска.
Он носил маску.
Мы выбрали Тома капитаном команды.
Том не выглядит негодяем.
Ты попался, негодяй!
Раненый стонал тихо.
Пойдём прямо на пляж.
Пойдёмте прямо на пляж.
Мы защитили себя от опасности.
Наш холодильник не фурычит.
Эта семья утратила своё социальное положение.
Если бы у Тома были проблемы с деньгами, думаю, что он бы дал нам знать.
Я не хочу выходить замуж за Тома.
Это жалоба?
Наполните котелок водой.
Она не хотела вмешиваться.
Это удобно, не так ли?
Я хотел бы посетить Нью-Йорк.
Земля не является центром вселенной.
Это не худший сценарий.
Я самостоятельно изучаю язык.
Она живёт в забытом Богом месте.
За исключением високосного года, в феврале только 28 дней.
Я видел Тома на работе.
У моего велосипеда спустило колесо.
В одноколёсном велосипеде одно колесо.
Я всё ещё думаю о загадке.
У Тома плохое зрение.
Вы напугали Тома.
Google Translate не может переводить фразы или давать определение отдельных слов.
Как переводить слова, которых нет ни в каких языках, кроме моего?
Хочешь, пойдем позже вместе поедим?
Где ближайшая телефонная будка?
Хорошо ли прошло интервью?
Показывать пальцем на других - грубо.
Поспешите, девочки.
Поспешите, девушки.
Моя младшая сестра не поздоровалась.
Я не твоя кукла.
Я не ваша кукла.
Это откровенная ложь!
Автомобильный бак полон.
Мои родители поехали в аэропорт, чтобы проводить моего дядю.
Он совершенно невозможен.
Он совершенно невыносим.
Я бы хотел оставить сообщение для Тома.
Благодаря телевидению, мальчики и девочки не хотят читать книги.
Полиции потребовалось много времени, чтобы достигнуть острова.
Говорят, что летний домик Лиизы сгорел.
От сильного изумления я потерял дар речи.
Я хотел взять у Тома ключ от его дома, но он мне его не дал.
Она вне себя от злости, потому что она опоздала на метро, и ей пришлось идти до работы пешком.
Я не хочу брать на себя такой риск.
Я ценю твою доброту.
Я планирую задержаться там на неделю.
Мы оставили машину на бесплатной стоянке.
Классическая музыка нравится мне больше, чем современная.
Приготовь комнату к приходу посетителя.
В этом соревновании японская команда взяла золотую медаль.
Я сертифицированный переводчик.
Вы выросли рядом с пляжем?
Ты вырос рядом с пляжем?
Очень много религий обещают жизнь после смерти.
Я выполнил своё обещание.
Сколько раз в день вы смотрите на своё отражение в зеркале?
Есть одно значительное различие.
Микрофон твой.
Я с ним попрощался.
Она до сих пор играет с куклами.
Она всё ещё играет с куклой.
Поверни направо на перекрёстке.
Я посмотрел через окно гаража; то, что я увидел, удивило меня.
Я думаю, нам важно сохранять спокойствие.
Меня раздражает то, что они забывают платить.
На следующее утро мы расстались.
Я сказал ему, что эти десять тысяч дубов будут через тридцать лет грандиозно выглядеть.
Если бы Сэм проснулся раньше, он бы не опоздал на автобус.
Дэвид только что опубликовал новую книгу по философии.
Сейчас даже тебе не удастся испортить мне настроение!
Он воспользовался возможностью посетить музей.
Моя группа крови - вторая положительная.
Отнеси его наверх.
Отнеси это наверх.
Я действительно скучаю по ним.
Та юбка слишком короткая, не так ли?
У нас пока недостаточно информации, чтобы принять решение.
Мы должны свести расходы к минимуму.
Это не случайность.
Тома уволили без предупреждения.
И я заявляю, что это Сын Божий.
Сначала-то звук раздражал меня, а сейчас я привык.
Пойдём в бассейн!
Оставь это профессионалам.
Это ключи Тома.
Это работа Тома.
Что бы вы сделали на месте Тома?
Я была с Томом прошлой ночью.
Собака Марии следует за ней повсюду.
У англичан было больше войск, чем у другой стороны.
Она переехала в США, потому что её отец умер несколько месяцев после того, как Вы поехали во Францию.
На закате солнце красное.
Я принимаю ванну почти каждый день.
Он прыгнул в воду.
Они повсюду!
То, что он сказал, меня удивило.
Его слова удивили меня.
Вы дочь Тома?
Ты дочь Тома?
Том снял перчатки.
Том был на похоронах?
Отвезите нас в больницу.
Включите фары.
Дом Тома был в огне.
Дом Тома горел.
Вы опоздали на три часа.
Почему ты не с Томом?
Ты подружка Тома?
Ты девушка Тома?
У тебя есть номер Тома?
Они друзья Тома.
Мы с Томом оба идём.
Это было у Тома в шкафу.
Пришло время прощаться.
Это было не так уж и дорого.
Том предатель.
У Тома нет врагов.
У Тома не было много денег.
Оцвоен решила во что бы то ни стало привлечь внимание парня.
Мы были удивлены его поведением.
Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выбери другой флаг!
Мне скучно дома!
Я нисколько не поверил словам деда.
Думаю, ты говоришь неправду.
Я не просил Тома сюда приходить.
Самолёт исчез в мгновение ока.
Сера — это химический элемент с символом S.
Хочу книгу. Где книжный магазин?
Многие решения не связаны тесно с жизнью.
Электрические машины становятся популярными.
Война длится уже много лет.
После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.
Люблю весенний вечер с его тихими закатами.
Время от времени сверкает молния, гремит глухой гром.
Я люблю короткие стихотворения.
Дядя Тома держит много овец.
Я равнодушен к холоду, но вот жары не переношу.
Меня не беспокоит Ваше прошлое.
Я так же, как и ты, был удивлён арестом Тома.
Я так же, как и ты, был удивлён отказом Тома.
Я так же, как и ты, был удивлён смертью Тома.
У Тома нет выбора, кроме того, как уйти.
Погода была идеальная.
Мы пойдём, после того как поедим.
Ни один врач не совершенен.
Он ещё недостаточно взрослый, чтобы жить одному.
Ты такая тощая.
У нас есть преимущество.
Он покончил с собой в возрасте тридцати лет.
Чем моложе страна, тем энергичнее её попытки обрести историю.
У этого певца красивый голос.
Она поздоровалась за руку с коллегой.
Мне не жаль Тома.
Если я тебе буду нужен, я буду где-то поблизости.
Все сотрудники должны были запомнить код доступа.
Моя сестра любит классическую музыку не меньше, чем я.
Она очень скучает по своей семье.
Это до сих пор загадка для меня.
Блюдо слишком сладкое для Тома.
Ты ей завидуешь?
Том и Билл пришли к этому выводу независимо друг от друга.
Том разрезал яблоко пополам.
Она бросила меня только потому, что я мало зарабатывал.
Возможно, я что-то не так понял, поэтому настаивать не буду.
Не забудьте выключить свет, перед тем как пойдёте спать.
Её здоровье, казалось, пострадало.
Том избавился от своих старых книг.
Том не хочет сдаваться.
Том не злится.
Никогда я так не радовался приходу весны.
Этот камень слишком тяжёл, чтобы я его сдвинул.
Если бы у меня было время, я бы с удовольствием тебя навестил.
Мне нет нужды извиняться за то, что я сказал.
Воздух - это смесь из нескольких газов.
Воздух - это смесь нескольких газов.
Я имею право позвонить своему адвокату.
Я человек прямой, на жизнь смотрю прямо, мыслю прямо, говорю прямо.
Так как он не знал, что сказать, он промолчал.
Она посещала школу, несмотря на боль в правой руке.
Это был прекрасный день, чтобы пойти на пляж.
Она не была гордой, несмотря на все свои заслуги.
По дороге домой я уснул в поезде и проехал свою остановку.
Супермаркет работает ежедневно, кроме воскресенья.
Салат очень солёный.
Мой дед со стороны матери отмечает завтра своё шестидесятилетие.
Я почти никогда не хожу на работу пешком.
Цены на рис выросли более чем на три процента.
Правда, что у Тома есть брат-близнец?
Не угрожайте мне.
Я скучаю по своим друзьям.
Тома ещё нет.
Зачем же вы, неожиданно выпрыгнув из шкафа, напугали мою супругу?
Какие осложнения могут возникнуть при такой операции?
Англичане отличаются от американцев только языком, на котором они говорят.
Англичане никогда не будут рабами! Они всегда будут иметь свободу делать то, что от них требуют правительство и общественное мнение.
Старики имеют два больших преимущества: у них больше не болят зубы и они не слышат все те глупости, которые звучат со всех сторон.
Вы помните, какая на Томе была одежда?
Когда ты освободишься?
Когда вы освободитесь?
Хорошо, что ты заметила слона.
Итальянское телевидение бесполезно.
Какой у тебя размер обуви?
Ты должен быть осторожен с ножами.
Я вытер грязь со штанов.
По Тому не будут скучать.
Запасы нефти не бесконечны.
Полагаю, каждый думает, что я влюблён в Марию.
Я скучаю по родителям.
Это его беспокоит.
Он написал много хороших материалов, которые никогда не видели дневной свет.
Джек настаивает, что он не имеет отношения к этому преступлению.
Я не могу убрать из головы эту глупую мелодию!
У нас привычка снимать обувь, когда заходишь в дом.
Мы взлетим через несколько минут.
Вместо того, чтобы переносить встречу, почему бы нам просто не отменить её?
Мне разрешили отправиться одному при условии, если я пообещаю быть осторожным.
Я засунул руки в карманы.
Том натянул солнечные очки на голову.
Многим всё ещё не ясно, особенно тем, кто разрушил его или уступил Ирану, как произносить Ирак: "и-рак" или "ай-рак". Но важно ли знать, как произносить название страны, прежде чем ударить по ней?
Одинокий луч света прорвался сквозь щель в заставненном окне.
Простите, я не могу остаться надолго.
Ответ Тома показывает, что он не понял всей сути рассказа.
Я уверен, что где-то встречался с Томом, но никак не могу вспомнить, где и когда.
Вам было трудно понять сюжет этой пьесы?
Это интересное замечание, но оно не относится к делу.
Том прыгнул в воду и поплыл на другую сторону.
Как называется вещь, которую оркестр сейчас играет?
Пьеса была поставлена группой молодых актёров.
Кушайте, не стесняйтесь, на кухне ещё много.
Это издательство выпустило несколько очень хороших книг.
У меня есть простой план, чтобы заставить Тома согласиться.
Мне надо сделать несколько покупок в этом магазине.
Я расхожусь с вами по всем пунктам.
Острие этого карандаша недостаточно острое.
Один из игроков был травмирован во время игры.
Это задание представляет большие трудности.
Том погрузил горячий металл в холодную воду.
Давайте отложим решение до завтра.
Встреча с Томом доставила мне большое удовольствие.
Замечания Тома всегда по делу.
Вы бы лучше подготовили Тома к этому известию.
Мы умоляли Тома не ходить туда.
Тома не проведёшь.
Я нарочно оставил пальто дома.
Это известие положило конец нашим надеждам.
С огнём играть опасно.
Что это за растения?
Сошлитесь на мою предыдущую статью.
Они готовились к отъезду за границу.
Том не признал себя виновным.
Какой красивый мотив!
У Тома хороший музыкальный вкус.
Только Такучи не принял приглашение.
Учительница показала на меня пальцем и попросила пройти с ней.
У тебя на воротнике пятно.
Смотрите, чтобы ребёнок не подходил близко к пруду.
На твоём месте я бы подумал не дважды, а трижды!
Кто верит в него, не умрёт, а обретёт вечную жизнь.
Мужчина посмотрел на Тома и вышел через служебный вход в театр на тёмную лондонскую улицу.
Я не могу от этого избавиться.
Его сын в местах не столь отдалённых.
Привет, Гарри! - "Том... Том Реддл!" - "Ха, нет!" - "Что?" - "Я - это ты!" - "Ты призрак?" - "Нет, я повар!"- "Что?"
Я нарочно это сделал.
Я спрошу Тома.
История имеет свойство повторяться.
Опасно ли ездить в метро одному?
Снаряд за снарядом летел в крепость.
Я не знаю мэра, но хотел бы с ним познакомиться.
Я не знаю, что случилось с Томом.
Да. Я был очень удивлён, узнав новости.
Фактически, он не может хорошо плавать.
Каков план Тома?
Какой у Тома план?
Где компьютер Тома?
У меня был щенок, когда я был ребёнком.
Я так и не получил от Тома ответа.
Мы полетим в Тай в этом году.
Я знаю, кто убил Тома.
Я покажу тебе, где мы можем спрятаться.
Том упал в обморок.
Он любит собирать старые монеты.
Том взял ключ с крючка, на котором тот висел.
Вы с Томом совершенно одинаковые.
Комната Тома была очень маленькой.
Почему были бы трудности?
Почему Тома нет?
Почему Том преследует меня?
Почему бы нам не отвезти туда Тома?
Почему ты вмешался?
Почему ты не записываешь?
Почему ты не в офисе?
Почему ты так удивлён?
Почему ты так популярен?
Почему ты едва переводишь дыхание?
Жена Тома подобрала его.
Мы заботимся друг о друге.
Мы с Томом были близки.
Мы все здесь новички.
У нас почти кончилось топливо.
Вы с Томом были друзьями?
Что было в конверте?
Эта книга слишком скучна для меня.
Тому должно быть по меньшей мере тридцать лет.
Ну посмотри ты на этого Тома - дурак дураком!
Эта монета серебряная.
Дипломат - это тот, кто может послать тебя нахуй так, чтобы ты сам хотел оказаться там побыстрее.
Следует ли нам арестовать Тома?
Том недостаточно быстрый.
Мальчик глядел на стаю карпов в пруду.
Его объяснения слишком мутные для понимания.
Он красным девушкам во сне снится.
Кажется, его замечание не в тему.
Она очевидно симпатичнее меня.
Ты безнадёжный идиот.
Какой глубины дыра?
История склонна повторяться.
Монета серебряная.
Старик мудрый и знает многое о жизни.
Я тоже буду по вам скучать.
Ты мне сказал, что я принцесса.
Свадьбу отменили в последний момент.
Нет причин для беспокойства.
В чём меня обвиняют?
Могу я поговорить с Томом?
У Тома красивый сад.
Математика - это язык, на котором Бог написал Вселенную.
Эх, здесь у вас так скучно!
В чём разница между верой и доверием?
У Тома с собой не так много денег.
Я познакомился с Томом в январе этого года.
Ты, должно быть, отлично знаешь Тома.
Ты, должно быть, прекрасно знаешь Тома.
Ты, должно быть, неплохо знаешь Тома.
Я не злюсь на тебя.
Папа Тома очень строг.
Я могу внести предложение?
Не сдавайся на полдороге.
Ты одного возраста с моей подружкой.
Том потерял свою любимую игрушку.
Том никогда не встречался с девушкой, чьё имя заканчивается на "с".
Я всегда хотел научиться кататься на коньках.
Не стесняйся, поговори со мной.
Вы думаете, что электронная книга заменит бумажную?
Мы с отцом расходимся во взглядах.
Я собираюсь поговорить с Томом.
Я пошёл в квартиру Тома.
Мы украсили его.
Мы украсили её.
Ты видел ад?
Windows является одним из типов компьютерных операционных систем.
Наш самолет взлетел ровно в двенадцать часов.
Вы недостаточно верите в себя.
Я недостаточно крут, чтобы знать про все эти группы.
Её любовник - шпион, работающий на британское правительство.
Тома подозревают в том, что он русский шпион.
Я должен был послушать Тома.
Если вы узнаёте этого человека, позвоните 110!
Не надо класть все яйца в одну корзину.
Вчера я столкнулась с ним на станции.
Вчера я столкнулся с ним на станции.
Я научу тебя хауса, а ты меня корейскому.
Незнакомец пригласил меня в близлежащее кафе.
Я не хочу жить в большом особняке.
У Тома проблемы с признанием своих ошибок.
Ты скучаешь по своим друзьям?
Том отказался сдаваться.
Лучше промолчи! Знаешь, сколько стоит одно слово?
Японцы очень милые и добрые люди.
Она повесила красивые занавески на окно.
Пожалуйста, вставьте монету.
Сколько Том зарабатывал на последней работе?
Сохрани это на внешнем жёстком диске.
Он не мог решить, какой факультет выбрать.
Ты работаешь в офисе? Наверное, как и большинство, да? Это интересно? Нет? Ну ладно.
Сколько ещё раз мне перед тобой извиняться?
Ты много знаешь о работе Тома?
Сколько ты проиграл на этот раз?
Сколько ты проиграла на этот раз?
Она в подробностях описала место происшествия.
Охуеть как вы вежливы!
Нам придётся немного пройтись пешком, чтобы добраться отсюда до банка.
Мой отец управляет магазином.
Он отбросил коньки.
Он дал дубу.
Я не гордый.
Это на кончике моего языка.
Мы должны видеться чаще.
У Тома нет интереса к науке.
Какие хорошие книги есть почитать?
Со временем это становится скучным.
У меня частный преподаватель.
Если не соответствовать соглашению об именах, это может привести к ошибкам парсинга.
Не волнуйся, товарищ, ведь у меня есть план! - "Это меня и волнует..."
Церковь располагается на другой стороне улицы.
Лучший друг Тома - это мышь по имени Джерри.
Крыса жива или мертва?
Крыса живая или мёртвая?
Я пытаюсь оказать вам помощь.
Вы думаете, электронные книги заменят бумажные?
Не хочу вылезать из постели.
Я не хочу проиграть этот матч.
Курицу, пожалуйста.
Если ты так будешь делать, не оправдаешь доверия друзей.
Корейская еда, как правило, очень острая.
У Тома сыпь.
Мотоциклы очень дешёвые.
Времена нынче смутные.
Кто же я на самом деле: монах, которому снится, что он – бабочка, или бабочка, которой снится, что она – монах?
Добраться домой из аэропорта стоит не меньше пятидесяти долларов.
Мысли об этом всё ещё раздражают меня.
Зачем ты приобрёл британскую машину?
Легко потерять равновесие на насыпном гравии.
Солдаты едва избежали смерти.
Главная тайна мыслей - откуда они берутся? Ведь невозможно уловить мысль, пока она не появится в голове. Поэтому я принимаю собственные мысли как дар, которым счастлив воспользоваться.
Если бы не было книг, жизнь была бы скучной.
Спасибо вам за постройку этой стены.
Я столкнулся со своим другом в автобусе.
Ну почему ты до сих пор злишься на меня?
Мужчина невысокого роста носит чёрный костюм.
Я располагаю несколькими книгами.
Не стесняйтесь спросить совета.
Не стесняйтесь спрашивать совета.
Не стесняйтесь обращаться за советом.
Буря приближается.
Свиньи не могут управлять странами.
Покупателей не было, так что мы закрыли магазин рано.
Есть бесплатная еда.
Есть бесплатная пища.
Фома обратился к своей матери с просьбой купить ему новую игрушку.
Не могли бы вы посторожить мой чемодан минутку?
Я не разделяю твоего мнения.
Том оделся.
Нечего мне тыкать.
Все, кого я не назвал по имени, — выйдите наружу.
Не воспринимай то, что говорит Том, буквально.
Вот и осень настала.
Вот неожиданность!
Реклама – это искусство убеждать людей тратить деньги, которых у них нет, на вещи, которые им не нужны.
Этот человек – мой непосредственный начальник.
Вы, ребята, безнадёжны.
Луна была тусклая.
Не воспринимайте это всерьёз.
Я думаю, что мне съездили по ушам.
Кажется, Том всегда добивается своего.
В академии Том с Джоном снимали жильё вместе.
В колледже мы с Томом были соседями.
В колледже я с Томом снимал жильё вместе.
Что-то здесь творится.
Во сколько вы принимаете ванну этим вечером?
Мы приветствовали их решение.
Зеленые растения осуществляют фотосинтез.
Я не мог уговорить Тома подождать.
Этот ящик зелёный снаружи и красный внутри.
Мои родители в разводе.
Такие растения встречаются только в Бразилии.
Том ест яйца без соли и перца.
Том нежно поцеловал свою дочь в лоб.
Я помогаю Тому почти ежедневно.
Они убили Тома.
«Ты уже поговорил с Томом?» — «Здесь всех зовут Томами! Которого тебе надо?» — «Того, кто дружит с Марией!»
Это предложение скучное.
Том вошёл в офис, неся с собой кучу писем.
Я там встретил Тома.
Я встретился с Томом немного выпить после работы.
Он действительно популярен, а я нет.
Как ты думаешь, сколько ещё времени потребуется, чтобы закончить работу?
Насколько это вина Тома?
Нельзя угодить всем.
Том очень хорошо владеет ручным трудом.
Том очень хорош в ручной работе.
Ты всё ещё страдаешь от головных болей?
Я бы хотел вас поблагодарить за то, что вы приняли моё приглашение.
В итоге Тому пришлось стиснуть зубы и понести ответственность за свои действия.
Тому пришлось стиснуть зубы.
Лишь молитвы не дают ему умереть.
Неважно, как сильно ты стараешься, ты всё равно не сможешь сделать это.
У каждой медали есть обратная сторона.
Том сохранял спокойствие.
Он коснулся её волос.
Ты такой чудак.
Ты возбудил во мне интерес.
Вы с Томом были друзьями в детстве, так?
На пляже было несколько пар.
Я влюблён в удивительную девушку.
Все ли растения осуществляют фотосинтез?
Что ты планируешь делать после ухода в отставку?
Сильный ветер затих ночью.
Почему ты не свалишь?
Катись отсюда!
У него вырвался стон.
Котёнок пытается спрятаться от дождя.
Я же тебе сказал, чтобы ты не называл меня Томом!
Что произошло между тобой и Томом?
Между тобой и Томом что-то произошло?
Наполни бутылку водой.
Наполните бутылку водой.
Он покидает вдову и дочь.
Он оставляет вдову и дочку.
У меня есть приём, который сделает каждый пирог удачным.
Том заболел, потому что слишком много ел.
Болезнь Тома - результат того, что он слишком много ел.
Она в офисе.
Алкоголь довёл меня до крайнего отчаяния.
Что ты можешь потерять, показав себя другим? — "Своё преимущество перед ними".
Если обращаться с покупателем хорошо, он станет покупателем на всю жизнь.
У Тома разные носки.
Наверно, я не смог ясно выразиться.
После окончания встречи все попрощались и вернулись к тайне своей личной жизни.
Где ты хочешь поесть? "Не знаю. Выбирай ты."
Доброе дело в награде не нуждается.
Школа заканчивается в 3:30.
Борода не делает философа, как и дешёвое пальто.
Тома взяли в специализированную школу.
Я всегда буду помнить первый раз, когда увидел Тома.
Внимательно прочтите инструкции.
Маркку выглядел приятно удивлённым.
Сегодняшняя дата - 11.12.13. Этого больше не произойдёт в этом столетии.
У меня кружится голова. Думаю, я упаду в обморок.
Учебники по языку часто описывают только хороших людей.
Воспитание - это всё, что остаётся, когда человек забывает всё, чему научился.
Главная причина любого развода - это свадьба.
Том признался, что он украл велосипед.
Новые дороги строились одна за другой.
Я встретил Тома в январе этого года.
Меньше чем через неделю после начала учёбы у Тома уже была сотня друзей.
Какая разница между религией и философией?
Они свяжутся с нами до полудня.
Эй, почему окно открыто? - "Я только что открыл его, чтобы запустить немного воздуха. Если тебе холодно, ты можешь его закрыть."
Я по тебе скучала.
Том спрятался под кроватью.
Том спрятался под кровать.
Прошу прощения за поздний ответ.
Прошу прощения, что сразу не ответил.
Прошу прощения, что не ответила сразу.
На кухне крысы.
Дурака учить, что мёртвого лечить.
Том сбросил тридцать килограмм.
Не беспокойся. Я буду осторожен.
Не беспокойся. Я буду осторожна.
Не беспокойтесь. Я буду осторожен.
Не беспокойтесь. Я буду осторожна.
Почему у Тома нет бейджика?
Вы все помните Тома, не так ли?
Ты действительно так ненавидишь Тома?
Вы действительно так ненавидите Тома?
Я привязал свою собаку к дереву в парке.
«Эх, здесь у вас так скучно!» — «Да, ты такой скучный, что умереть можно».
Он и он любят её и её соответственно.
Я думаю, этот слон — это волк в овечьей шкуре.
Я скоро с тобой свяжусь.
Бассейн полон чистой воды.
Том расстегнул рубашку.
Если не можешь найти адвоката, который знает закон, найди того, который знал бы судью.
Мне нравится, что мои предложения переводят.
Очень жаль, что у Маши отсутствует чувство юмора.
Том испортил мне выходные.
Том обнаружил на пляже труп.
Она стройная и сексуальная.
Алкоголь не решает проблем, но и молоко — тоже.
Я делаю эту работу бесплатно, просто ради удовольствия от её выполнения.
Том сводит меня с ума.
Гарри тяжело заболел.
Держу пари, что ты влюблён.
Я умираю от скуки.
Их чуть не переехал грузовик.
Все мы знаем, что никто не совершенен.
Все люди смертны. Том - человек. Следовательно, Том смертен.
Том открыл сейф и достал паспорт.
И это ваша благодарность за всё, что я для вас сделал? - "Твоих прежних заслуг мы не забудем, Том, но и нынешних ошибок не простим".
Это дорожная карта.
Семнадцать человек были убиты в результате массовой стрельбы.
Я с нетерпением жду встречи с Томом.
Несмотря на все свои усилия, он провалился на экзамене.
Если бы не современная медицина, я бы был уже мёртв.
Том не мог себя контролировать.
Я думал, что вы с Томом были друзьями.
Я думал, что ты живёшь с Томом.
Будьте хорошим слушателем!
Благодарность всегда должна быть искренней.
У неё ужасный почерк.
Изменения в стране неизбежны.
В городе есть чудесные места для прогулок с детьми.
В городе есть чудесное место для прогулок с детьми.
Нельзя требовать невозможного.
Надеюсь, что в следующем году мы сможем осуществить эти планы.
Мы должны что-то оставить нашим потомкам.
Вам, возможно, хочется избегать встреч с Томом.
Я ни в коей мере не удивлён.
Не говори так о Томе.
Я не люблю петухов.
Я часто его посещаю.
Мы могли наблюдать закат через это окно.
Я не хочу обсуждать проблемы Тома.
Ты выглядишь моложе Тома.
На телевидении слишком много рекламы.
Три вещи нельзя спрятать надолго: солнце, луну и правду.
Старики опасны — их не волнует, что случится с миром в будущем.
Лаура и Сара - сёстры двенадцати и восьми лет соответственно.
Вы понятия не имеете, как я устал от всех этих жалоб.
Я хотел бы представиться.
Я пользуюсь этим ежедневно.
Он помогал бедным на протяжении всей своей жизни.
Он меня толкнул и прошёл передо мной.
Мой папа ежедневно ходит на прогулку.
Почерк Тома не очень хорош, но легко читаем.
Почему он снаружи? Пригласи его войти!
Люди ждут заката.
Небо дожидается заката.
Я попрошу Тома подождать.
У неё нет никаких причин, чтобы сердиться.
Я отвёз Тома в больницу.
Не будь таким угрюмым.
Производная постоянной функции всегда равна нулю.
Он говорил с американским акцентом.
Не проси невозможного.
С нетерпением жду завтра.
Я не хотел вмешиваться в обсуждение.
В Лас-Вегасе было круто!
Вопли и крики никуда тебя не приведут.
Том - опытный торговец.
Я тебя насквозь вижу.
Некому заняться этим пациентом.
Бесполезно её ещё ждать.
Я только что осознал, какой я тупой.
Никогда не сдавайся!
Никогда не сдавайтесь!
Думаю, что настало время мне сменить работу.
Ходят слухи, что он уйдёт в отставку.
Все взоры обратились к нему.
Этот двигатель недостаточно мощный.
Том сильно заболел и едва выжил.
Вы знаете, как решить эту загадку?
Вы можете решить эту загадку?
Ты можешь решить эту загадку?
У тебя было полно возможностей.
Ты пугаешь детей.
Вы пугаете детей.
Вы опоздали на десять минут.
Ты опоздал на десять минут.
Ты единственный, кто выжил после нападения.
Ты единственная, кто выжил после нападения.
Только ты выжил после атаки.
Только ты выжила после атаки.
Вы единственная, кто выжил после нападения.
Вы единственный, кто выжил после нападения.
Вы бы посмотрели, как реагировала семья на эту приятную новость.
Вы не замените меня, пока я сбегаю на минутку вниз?
Какова была настоящая причина отказа Тома?
Мы отказались принять отставку Тома.
Мы убеждали Тома, пока он не изменил своего решения.
Мы решили увеличить производство продукции.
Мы не могли найти никого, кто бы заменил Тома.
Мы наслаждаемся деревенской тишиной.
Речь Тома успокоила толпу.
Реакция Тома на это лекарство удовлетворила врача.
Новая пьеса Тома получила теплый приём.
После письма Тома у меня прямо камень с души свалился.
Указания Тома привели нас в недоумение.
Тома хорошо приняли в клубе.
Том мучился от боли.
Том сдаёт комнаты студентам.
Тому сразу удалось восстановить равновесие.
Жильё Тома находится недалеко от лагеря.
Том ненавидит весь род людской.
У Тома довольно много денег в банке.
У Тома много хороших качеств.
У Тома уголовное прошлое.
У Тома было достаточно оснований, чтоб хотеть уйти из дома.
Том принадлежал к религиозному ордену.
Это третьесортный табак.
Это обычная процедура.
Они сообщили о Томе в полицию.
Им пришлись вызвать полицию, чтобы восстановить порядок.
С Томом никак нельзя было связаться.
Температура упала на десять градусов.
Солдат расквартировали в старом доме недалеко от крепости.
Солдат поднял флаг.
Встал вопрос о способностях Тома.
Власть в руках Тома.
Пьеса была несколько длинновата.
Лечение не оказало на больного никакого действия.
Фильм был совсем неплох.
С нами вчера случилось целое происшествие.
Пожалуйста, прочтите инструкцию.
Мой отец пришёл в ярость, когда это узнал.
Смотрите, какие у Тома длинные руки.
Аккуратно записывайте все расходы.
На палубе довольно холодно.
Совершенно ясно, что Том опоздает.
Встреча с Томом доставила мне истинное удовольствие.
Я где-то читал, что это неправда.
Я готов простить Тома.
Я вполне удовлетворен ответом Тома.
Я отказываюсь отвечать на эти обвинения.
Я узнал Тома по голосу.
Я как раз достал несколько интересных книг о религии.
У меня есть основание думать, что мы Тома никогда больше не увидим.
Сколько времени у вас заняло восстановление после операции?
Жалобами делу не поможешь.
После долгих размышлений я решил не принимать этого предложения.
Мёртвое море живёт: оно привлекает туристов со всех уголков мира.
Я не такая стройная, как моя старшая сестра.
Я хочу этого для своего щенка!
Том ведёт дневник на французском языке.
В "Путешествии на Запад" много алхимических сюжетов.
Поблизости не было других слонов.
Полный бак.
Мы должны рассказать детям, как защитить себя самому.
Они убили козу в знак жертвы Богу.
Мне нравится посещать кладбища. Это нормально?
Несколько кораблей застряли во льдах Антарктики.
Он сейчас обедает.
Я прекрасно знаю о занятиях Тома.
Том встал с мотоцикла и побежал.
Он выбил книги у меня из рук!
Вы думаете, что ад есть?
В голосе Тома звучала лёгкая паника.
Были ли покупатели, пока меня не было?
Том был среди тех немногих, кто выжил.
Том был профессиональным волшебником.
Том подошёл к краю бассейна.
Том спускался по тропинке, насвистывая мелодию.
Я вложил деньги в банк.
Моя боль мучительна.
Они зарабатывают достаточно денег за неделю, чтобы купить дом.
Они должны дать мне соответствующую сумму для покупки большого автомобиля.
Том вертелся и крутился в постели, и не мог заснуть.
Я скучаю по тебе, как пустыни скучают по дождям.
Я не хочу, чтобы ты ещё видел Тома.
Кен оделся.
Том предоставил доказательства.
К сожалению, я опоздал.
К сожалению, я опоздала.
Тома поймали?
Тома уволили?
Том хотел попрощаться.
Я знаю, что у Тома есть бассейн.
Я хорошо знаю Тома.
Я знаю вдову Тома.
Я знаю жену Тома.
Я очень мало знаю о классической музыке.
Ты влюблена.
Ты невероятно тупой.
Ты невероятно талантлив.
Ты меня перебиваешь.
Почему она меня больше не обнимает?
Вы правда были таким скучным?
Я подчиняюсь только разуму.
Заполните пропуски.
Не падай в обморок! Только когда подпишешь контракт.
Мне нравится носить юбки до колен.
Жена Тома родила вчера девочку.
Действия Тома непредсказуемы.
Том спрашивал себя, почему все пристально смотрят на него?
Не так ты делаешь! Повязку надо только на один глаз!
Слова в моей голове складываются в улицы и здания, целые города. Я хочу показать их тебе.
«Тебе уже двадцать один, а ты всё реверсами наслаждаешься!» — «Я просто...» — «Стёпа, я не тебе!»
Том был очень осторожен.
Её юбка длинная.
Том - пилот.
Я уже поел.
Никто меня не ценит.
Мои друзья зовут меня Томом.
Я полностью полагаюсь на Тома.
Он очень вежлив.
Откуда вы так много знаете о Томе?
Будьте, пожалуйста, осторожны.
Том закричал и выбежал из комнаты.
Заполните это, пожалуйста.
Заполни это, пожалуйста.
Том оказывает дурное влияние.
Том виновен во всём этом.
Я теряю терпение.
Том в тебя влюблён.
Почему ты с ней дружишь?
Он высок и строен.
Он высокий и стройный.
Ты позор для этой семьи!
Вам не следовало читать письмо Тома.
Ты хочешь, чтобы я избавился от этого?
Слушайся своего отца.
Наука объясняет множество вещей, которые религия не могла объяснить никогда.
Я искал Тома, но Том нашёл меня первым.
Я только что отправил тебе сообщение на электронную почту.
Я только что отправила тебе сообщение на электронную почту.
Снег тает.
Это так горько.
Я ясно выражаюсь?
Куала-Лумпур стоит того, чтобы его посетили.
Я не знал, что у Тома есть брат.
Войны не начинаются запросто, как зима, — это люди начинают войны.
Думаю, это слишком дорого.
Я не посмотрел в их почтовом ящике.
Я не заглянула в их почтовый ящик.
Чувства Тома остались без ответа.
В ночь убийства когда вы в последний раз видели Тома?
Том принимает ванну почти каждый вечер.
У Тома были враги?
Я поехал в аэропорт, чтобы встретить его.
Можешь купить её в любом книжном магазине.
Нам нужен контракт.
У Тома приступ паники.
Рана перестала болеть, когда он наложил на неё повязку.
Шарик лопнул.
Тебе неприятно гулять под дождём?
Моя сестра играет с куклой.
Мы переехали в новый дом.
Он взорвётся!
Он собирается взлететь на воздух!
Холод жуткий.
Моя сестра играет с куклами.
Бесполезно просить у меня денег.
Моя любовь к иронии растёт с каждой минутой.
Мальчик невысок.
Уверена, что ты видел не Тома.
Том решил сдаться.
Я надеюсь, никто не пострадал.
Тебе следует мыть руки перед едой.
Ты не утонешь, если научишься плавать.
Маленькие дети могут быть очень шумными.
Он оделся и вышел на улицу.
Том едва мог скрыть своё волнение.
Я спросил у Тома совета.
Я спросил у Тома, что бы он посоветовал.
Том едва мог скрыть улыбку.
Я спросил Тома, сколько времени это займёт по его мнению.
Том убедил меня, что я был неправ.
Том убедил меня, что это была не его вина.
Я спросил Тома, когда он начал изучать французский язык.
Том признался в том, что он разбил окно.
У перчатки есть дырка на большом пальце.
Ты можешь добавлять предложения, которые не можешь перевести сам. Возможно, это сможет сделать кто-то другой!
Некоторые русские считают, что в остальном мире Россию не воспринимают всерьёз.
Она дала мне доступ к своим записям.
Моя собака ходит за мной повсюду.
Лучший способ писать письма — переносить на бумагу всё, что приходит в голову.
Сибирь - это одно из зелёных лёгких Земли.
Мы должны будем быть очень осторожны.
Нам придётся быть очень осторожными.
Этот мужчина - торговец.
У Тома три тысячи книг.
Том - профессиональный танцор.
У Тома довольно хорошая память.
Том играет в свои игрушки.
У Тома рак.
День рождения Тома был вчера.
За что ты так ненавидишь Тома?
Магазин на углу продаёт фрукты по очень хорошей цене.
В супермаркете на углу продают фрукты по очень хорошей цене.
У Тома громкий голос.
У меня есть пара туфель.
Первая мировая война длилась с 1914 по 1918 год.
У Тома большой рот.
Она тебя защитит.
Том нарушил своё обещание.
У Тома широкие плечи.
У Тома узкие плечи.
У Тома маленькие руки.
Том утонул в океане.
Его мать умерла, когда ему было одиннадцать лет.
Я не могу согласиться с Томом.
Эта страна бедна природными ресурсами.
Том нырнул в бассейн.
Предложение Тома стоит рассмотреть.
Тома не было на собрании.
Том промолчал.
Я не знал, что ты хирург.
У Тома слабое сердце.
Это семья Тома.
Это брат Тома.
Это машина Тома.
Это решение Тома.
Таково решение Тома.
Мы тебя навестим.
Ты правда любишь Тома?
Том - типичный англичанин.
Ты знаешь настоящее имя Тома?
У Тома хорошая память.
Я согласен с Томом.
Я согласна с Томом.
У Тома трое детей.
Родной язык Тома - французский.
Том моет машину.
Том еле сводит концы с концами.
Я многому научился у Тома.
Как давно вы знаете Тома?
Как давно вы знакомы с Томом?
Мне непонятна логика Тома.
Тому нравится итальянская кухня.
Из Тома выйдет хороший врач.
Том потерял равновесие и упал.
Том отложил свой отъезд до воскресенья.
Том живёт в мире фантазий.
Том моет посуду на кухне.
Это ботинки Тома?
Вы боитесь Тома?
Ты злишься на Тома?
Вы сердитесь на Тома?
Ты думаешь о Томе?
Вы думаете о Томе?
Ты беспокоишься за Тома?
Ты можешь позвать Тома?
У тебя есть адрес Тома?
Том положил конверт на стол.
Передай мне полотенце.
Я разговаривал с Томом на днях.
Вы не могли бы выключить телевизор, пожалуйста?
Ты не мог бы отвезти меня на станцию?
Вы не могли бы отвезти меня на станцию?
Вы не могли бы помочь мне отнести мои сумки, пожалуйста?
Если я увижу Тома, я скажу ему, что ты его ищешь.
Том попросил нас не носить обувь в его доме.
Без еды нам не выжить.
Мы можем выжить без еды... но недолго.
Существуют некоторые различия между британским английским и американским английским.
В конечном счёте вы, несомненно, своего добьётесь.
Лицо Тома выражало презрение.
Когда заканчиваются занятия в школе?
Мы вдруг увидели стаю рыб.
Нам нужны новые палки для занавесок.
Учебники Тома стоят уйму денег.
Грубые манеры Тома напугали детей.
Тома переехал грузовик.
Том связался с плохой компанией.
Том бегает по поручениям отца.
Том получает большое удовлетворение от своей работы.
Том не похож на типичного профессора колледжа.
Свяжите Тома этим куском верёвки.
Море сегодня очень бурное.
Из музея убрали портрет королевской семьи.
Мяч покатился вниз по холму.
Берегите свой голос.
Можете быть спокойны, всё кончится благополучно.
Пожалуйста, положите это в сейф.
Деньги у меня почти на исходе.
Это была срочная работа.
По этому мосту ходить не опасно?
Я ещё не убеждён, что Том виновен.
С каждым месяцем я всё больше и больше скучаю по дому.
Вот образец материи, которая мне нужна.
Вы можете отложить для меня это платье?
Вы умеете ездить без седла?
Как только вы завернёте за угол, вы увидите этот магазин.
Птицы сразу же покинули свои гнёзда.
Как у Тома дела?
У Тома всё в порядке?
Ты выключил плиту?
Том часто нарушает свои обещания.
Она умеет играть на гитаре.
На Томе очки с толстыми стёклами.
Том подробно объяснил суть дела.
Некоторые набирают вес, когда бросают курить.
Литва вступает в Евросоюз.
Я набрал два килограмма за лето.
Самолёт ещё не взлетел.
Если ты не смотришь телевизор, я его выключу.
Можно я выключу телевизор?
Пойду поищу Тома.
Я столкнулся со сложной проблемой.
Я не сестра Тома.
Момент истины настал.
Я не потерплю никаких ошибок.
Все носили галстук, за исключением Тома.
Путешествия воспитывают молодых людей.
Мне нравится читать при дневном свете.
Ты дал обещание.
Я поехал в больницу, чтобы навестить жену.
Я проехал на красный свет на своём автомобиле, потому что я спешил.
Сегодняшнее телевидение очень скучное.
Президент отложил свой визит в Японию.
Ты же помнишь Тома, или нет?
Я бы хотела такие же туфли, как эти.
Она очень вежливая.
Мы опоздали на последний поезд.
Я новичок.
Я вчера опоздал в школу.
Несмотря на все свое богатство, он скуп.
Загляни ко мне в офис сегодня вечером.
Не бросай пепел от сигареты на ковёр.
Этот автомобиль работает на природном газе.
Вы преподаватель.
Он поблагодарил меня за приход.
Тот учебник устарел.
Насколько я знаю, у Тома нет девушки.
Король управлял островом.
Неважно сколько Вам лет, Вы ещё можете учиться.
Все снова посмотрели на Тома.
Я прошу прощения, если я Вас обидел.
Том сказал, что не сердится.
Мне восемнадцать.
Том сказал, что сердится.
Я принесу бокалы.
Я в первый раз катался на лыжах.
Я был слегка удивлён.
Я была немного удивлена.
Я думаю, что немножко злобы для тебя лучше, чем тревога.
Идеальный день - это день, проведенный в саду.
Ты говоришь о Томе?
Вы говорите о Томе?
Как грубо он выражается!
Никто в моей стране не задержался.
Моё сердце было полно скорби.
Никогда мне не снился столь странный сон.
Это потребует времени, денег и терпения.
Играть с огнём опасно.
Зачем ты сказала Тому неправду?
Мы празднуем день рожденья Тома.
Мы не можем найти Тома.
Это совершенно нелепый аргумент. Забудьте о нём!
Я ценю Ваше время.
Том оторвался от чтения.
Я люблю его, но он влюблён в другую девушку.
Этот аргумент просто смешной. Забудь об этом!
Плавать в пруду опасно.
Не обвиняй других в своих неудачах.
Я люблю её, но она влюблена в другого.
Очевидно, что он виновен.
Мы пойдём навестить Тома.
Я обещал, что буду его слушаться.
Я обещал ему слушаться.
Я пообещал ему, что буду слушаться.
Я обещала ему слушаться.
Мы навестим Тома.
Всё, что он говорит, меня раздражает.
Он придавал мероприятию большое значение.
Он использовал её в качестве переводчика.
Кто-то пытался убить Тома.
Том сказал, что у него жажда.
Все выглядят напуганными, кроме Тома.
Сына Тома зовут Джон.
Все глядят на Тома.
По нему не будут скучать.
Не бойся ножа, а бойся вилки - один удар, четыре дырки!
Он безнадёжный романтик.
Какая коллекция!
Кто-то только что выключил свет.
Иди и попроси прощения у Тома.
Он осознал размеры своего преступления.
Прочитайте эти инструкции.
Я всегда слушаю Тома.
Йоко перевела несколько стихотворений с японского на английский.
Это полная ерунда.
Это совершенная чепуха.
Это абсолютная чушь.
Первое, что Том делает каждый день, когда он возвращается домой, это включает телевизор.
Полиция арестовала человека, который, по их мнению, убил Тома.
В последний раз я видел Тома на носилках.
В последний раз, когда я видел Тома, он был на носилках.
Мы все хотим, чтобы нас ценили.
Мы все знаем, как это может быть опасно.
Мы ценим ваше сотрудничество здесь.
Мы можем сделать это без помощи Тома.
Мы захватили нескольких террористов.
Мы могли замёрзнуть до смерти.
Мы делали то, что должны были, чтобы выжить.
Поверить не могу, что ещё никто на просторах YouTube не выложил эту песню.
Иди и попрощайся с ним, пока он не уехал.
Иди и попрощайся с ним, пока он не ушёл.
Он вырезал мне куклу из дерева.
Мы напились в зюзю.
У тебя есть любимый певец?
У вас есть любимый певец?
Котята любопытны.
У тебя может быть немного повышенная температура.
Когда женщине даётся выбор между любовью и богатством, она всегда пытается выбрать оба.
Воздушный шар лопнет.
Она нарочно это сделала.
Том нарочно это сделал.
Он умолял нас, чтобы мы пошли с ним.
Ты знаешь, как сильно я ценю твою подготовку.
Они потребовали, чтобы президент подал в отставку.
Она разорвала письмо на части.
У моего друга Тома в два раза больше марок, чем у меня.
Я влюблён так же, как и в первый день.
Слон - сильное животное.
Она услышала Тома.
Я была наивна.
Я был наивен.
Нам остаётся только отложить отъезд.
Нам надо отложить наш отъезд.
Нам придётся отложить наш отъезд.
Нам придётся перенести отъезд.
Мне кажется, что это слишком дорого.
Она умеет кататься на коньках.
Она не хочет играть в свои игрушки.
Какой они длины?
Что едят тигры?
Мне интересно читать мой старый дневник.
Том чистит зубы после каждого приёма пищи.
Для бедного Тома всё кончено.
Меня достали твои жалобы.
Пойдём поговорим с Томом.
Поговори с Томом.
Поговорите с Томом.
Переверни страницу.
Мы связались с семьёй Тома.
Что вы собираетесь предпринять по этому поводу?
Зачем ты убил Тома?
Зачем кому-то убивать Тома?
У Тома большая сила воли.
Том - молодой и талантливый танцор.
Какая у Тома профессия?
Том зажёг свечу спичкой.
Том зажёг огонь.
Вы должны проглотить свою гордость.
Прошу прощения. Что Вы сказали?
У Тома сильное чувство ответственности.
Умоляю тебя.
Умоляю вас.
У Тома высокое давление.
Маленькие дети очень любопытны.
Я надеюсь, что никого не перебиваю.
Меня не волнует, что ты говоришь.
Комната Тома не очень большая.
Я провёл всё утро за изучением английского.
Нравится тебе Том или нет — неважно.
Я забыл о Томе.
Про Тома я забыл.
Том не хочет, чтобы правда вышла наружу.
Том не знает, что делать со всем своим мусором в гараже.
Пожалуйста, посетите нас в нашем новом офисе.
Вот дерьмо! Я потерял свои ключи!
Том заботится о своём здоровье.
Судья начал читать приговор.
Я умнее Тома.
Этот кот не ловит крыс.
У меня вот уже три дня не проходит головная боль.
Вы знаете, почему Тома нет в школе?
Том часто пропускает занятия в школе.
Я пришёл попросить прощения за вчерашнее.
Она купила мальчику игрушку.
Кен собирает старинные монеты.
Не опоздайте на поезд.
Я объяснил ему процедуру.
Я был учителем на протяжении пятнадцати лет.
Сколько за каждый лишний килограмм?
Иногда случаются на первый взгляд невозможные вещи.
Ты знаешь Тома давно?
Сколько образцов?
Они обедали вместе.
Враг врага не обязательно союзник.
Эта коробка зелёная снаружи и красная внутри.
Построить новый дом - очень дорого для меня.
Я буду скучать по тебе, когда ты уедешь.
Ты брат Тома?
Где ключи Тома?
У Тома достойная зарплата.
Где бы ты был на месте Тома?
Откуда это у Тома?
Он сделал свой последний вздох.
Что они будут делать с Томом?
Меня нисколько не интересует, что Том обо мне думает.
Том не любит мыть окна.
Я не думаю, что это нечто, что могло бы тебя заинтересовать.
Что делает Тома таким особенным?
Что заставляет вас думать, что нас это может заинтересовать?
Поспеши, а иначе опоздаешь.
Как ты думаешь, что они сделают с Томом?
Как вы думаете, что они сделают с Томом?
Как вам наша коллекция?
Том отменил свою поездку.
Том отменил своё путешествие.
Что ты можешь сделать для Тома?
Что вы можете сделать для Тома?
Что мы можем сделать для Тома?
Что будем делать с Томом?
Подожди минутку, ладно?
Я любил Тома как брата.
Я любила Тома как брата.
Клянусь, что никому не скажу.
Том залез в холодильник и вытащил бутылку пива.
Том - один из наших лучших певцов.
Речь не о Томе.
Он погиб под лавиной.
Огонь погас.
Костёр погас.
Том нырнул в воду и поплыл так быстро, как только мог.
Том всех нас обманывал.
Том ест рис по меньшей мере два раза в день.
Том наполнил до краёв бокал вина Марии.
Хотите ещё бокал вина?
Он погиб в автомобильной катастрофе.
Я влюблён в тебя с детского сада.
Я не хочу играть с Томом.
Говорить неправду плохо.
Я хочу успеть на одиннадцать сорок пять.
Как ты их различаешь?
Окажешь мне услугу?
Не могли бы Вы оказать мне услугу?
У меня зуб мудрости болит.
Мы должны быть осторожны.
Мы должны быть осторожными.
С ним бесполезно говорить, когда он сердит.
Ты выглядел испуганным.
Том проиграл всё, что у него было.
Не отправляйте меня домой, пожалуйста!
Не отправляй меня домой, пожалуйста!
Это всё только предположения.
Вы не имеете права конфисковывать моё имущество.
Где вы купили эту юбку?
Какого размера эти туфли?
Мы всю ночь просидели за беседой.
У Тома волосы совсем седые.
Дед Тома был рабом.
Том одевается очень просто.
Том носит шёлковые галстуки.
Том неожиданно выпрямился на стуле.
Том целый день тяжело работает на фабрике.
Том вернул мяч ударом справа.
Том пробежал сто метров за двенадцать секунд.
У Тома очень белая кожа.
Том приехал сюда с секретным поручением.
Это первый том серии книг о современной философии.
Это самое лучшее время для прогулок.
Они договорились обо всех пунктах контракта.
Я просидел свои брюки.
В этом году сезон дождей наступил рано.
Это совершенно вылетело у меня из головы.
Попросите Тома сесть.
Пошлите Тома сюда.
Мои часы отстают на час.
Дайте мне вторую порцию, пожалуйста.
Это чистое серебро?
Я повсюду искал, но так и не нашёл этого.
Я бы хотел с вами чаще видеться.
Мне нужна секретарша.
Вы хорошо катаетесь на коньках?
Доставайте коньки, озеро уже замёрзло.
Есть у вас полное собрание сочинений Тома Джексона?
Вы действительно пытались найти Тома?
Вы можете оказать мне маленькую услугу?
Я не могу есть и пить, если очень горячо.
Том хороший хирург.
Смиты переехали в Огайо.
Как тебе поведение Тома в последнее время?
Они стали знаменитыми после катастрофы.
Я очень благодарен тебе за помощь.
Она очень любопытная.
Я никогда не видел Тома таким счастливым.
Ну, ты меня убедила.
Ну, ты меня убедил.
Ничто не длится вечно.
Я решил стать адвокатом.
Я был удивлён этим.
Мы здесь, так как хотим поговорить с Томом.
Я заставил Тома оставить чемодан дома.
У тебя есть чувство юмора. Мне это нравится.
Он в неё влюблён.
Он влюблён в неё, но пытается скрыть свои чувства.
В магазинах полно военных игрушек.
Дом англичанина - его крепость.
Тома убило лавиной.
Не покидай нас.
Не покидайте нас.
Почему Вы так рассердились?
Они моют свою машину каждую субботу.
Я не обвиняю Тома ни в чём.
Карта на странице 11 выглядит странно. Переверните её. Тогда она превратится в знакомую вам.
Он не плакал на её похоронах.
Пожелайте мне удачи!
Учебный год на исходе.
Том одевается.
Тома рвёт.
Я чищу зубы.
Я купаюсь в озере.
Жизнь пациента была в опасности.
Бей Тома!
Ударь Тома!
Бейте Тома!
Твой поцелуй слаще мёда.
Я хочу ещё раз тебя поблагодарить.
Почему Том такой угрюмый?
Нас засыпали приглашениями.
Том пел вполголоса.
У Тома слишком мягкий характер, чтобы быть хорошим руководителем.
Озеро совсем замёрзло.
Лёд уже достаточно прочный, чтобы кататься на коньках.
Очень вам благодарен.
«Это не так!» – «Безусловно, это так».
Пока что я скучаю.
Не так много перца, пожалуйста.
Можно мне получить несколько полотенец?
Так вы думаете, что это удачная мысль, да?
Том знал, что это опасно.
Он разбудил Тома.
Том готов к худшему.
Мы с Томом росли вместе.
Мы с Томом выросли вместе.
Мне плевать на твоё прошлое.
Машина сегодня не доступна.
Он завалил экзамен, потому что он к нему не готовился.
В следующий раз я постараюсь избежать ошибок.
В Наре много оленей.
Ты всё ещё работаешь с Томом?
Я должен навестить моего друга в больнице.
Растения быстро растут после дождя.
Чем больше я изучал психологию, тем интереснее она мне казалась.
Что-то не припомню, чтобы ты меня просил это сделать.
Они обедают.
Том не развернулся.
Вы должны себя контролировать.
Ты должен себя контролировать.
Я думал, что вы не сдадитесь.
Том делает покупки.
Это яд.
Прими свои таблетки.
Примите свои таблетки.
Том по вам скучал.
Том скучал по тебе.
Том по тебе скучал.
Она исполнила свой долг.
Том исполнил свой долг.
Я исполнил свой долг.
Том проиграл пари.
Положи эту книгу поверх остальных.
Он задал своему преподавателю несколько вопросов.
Неважно, опоздает он или нет.
Ты можешь сходить для меня за покупками?
Тому было неудобно.
Я попросила Тома пойти со мной.
У тебя в голове солома?
Она — единственная, кто пережил катастрофу.
Она единственная выжила в катастрофе.
Хочу подать жалобу.
Полиция не нашла никаких следов под окном спальни Тома.
Ты будешь по мне скучать.
Вы будете по мне скучать.
Я по нему скучал.
Мы должны цепляться за нашу веру.
Дождь идёт без перерыва.
Я раньше никогда не каталась на лыжах.
Я раньше никогда не катался на лыжах.
Я горд тем, что являюсь частью этого проекта.
Я горда тем, что являюсь частью этого проекта.
Принеси свой студенческий билет.
Где ты купила эту юбку?
Том уже накрыл на стол.
Ты каждый день моешь свою собаку?
Вы каждый день моете свою собаку?
Я признаю, что был удивлён.
Я признаю, что была удивлена.
У нас с Томом есть план.
Думаю, что Том уже, должно быть, совсем сонный.
У Тома редкое заболевание.
Внесите своё имя в список и передайте его следующему.
Внеси своё имя в список и передай его следующему.
Можно мне несколько полотенец?
Это загадка?
Вам надо быть осторожной.
Вам надо быть осторожным.
Тебе надо быть осторожным.
Тебе надо быть осторожной.
Вам надо быть осторожными.
Ты должен быть осторожен.
Чей хлеб ем, того и песенку пою.
Ты поговорил с Томом?
Она задыхалась.
Марк окончил Гарвард в 1991 году.
Мы не убивали Тома.
Нас это не особенно беспокоит.
Мы не сдадимся.
Моя мама купила немного яблок в магазине фруктов.
Яблоки - самые лучшие фрукты.
Яблоко - вкусный фрукт.
Мысленно я буду с вами.
Том - хороший пилот.
Том добавляет предложения в Татоэбу.
Озеро полностью замёрзло.
Ты хорошо катаешься на коньках?
Не считая Тома, я не знал там никого.
Я никого там не знал, кроме Тома.
Тома не было в его комнате?
Жаль, что я не могу купить мотоцикл.
Какая у Тома теория?
Ты сегодня видел Тома?
Ты не видел Тома поблизости?
Ты слышал музыку Тома?
Вы, парни, не видели Тома?
Мы перестаём любить себя, когда никто нас не любит.
Ты уже нашёл Тома?
Как я могу найти Тома?
Как мне найти Тома?
Делай так, как лучше для Тома.
Отдай эту копию Тому.
У нас есть семьи, о которых мы должны заботиться.
Я с тобой свяжусь.
Я с вами свяжусь.
Растения чувствуют боль?
У жидкости был сильный запах.
У жидкости был резкий запах.
Могут растения чувствовать боль?
Я думал, что у Тома есть собака.
Земля крошечная в сравнении с Солнцем.
Если Вселенная - ответ, что есть вопрос?
В последнее время Том сильно прибавил в весе.
Ты узнаёшь эти?
Мне нравится этот офис.
Пожалуйста, подождите минутку.
Том ест слишком много вредной пищи.
У нас на подходе ещё больше музыки, поэтому оставайтесь с нами.
Том слишком любопытный.
Осаму Дадзай покончил с собой.
Расставьте слова в нужном порядке, чтобы получилось предложение.
Они поймали Тома.
Мы не опоздаем.
Том очень сильно опоздал.
Том говорит, что горячо.
Том говорит, что народу полно.
Надеюсь, это неправда.
Я думаю, вы знаете, что это неправда.
То, что ты сказал, - неправда.
Надеюсь, что это неправда.
Вы знали, что у Тома трое детей?
Я думаю, вы оба знаете Тома.
Я думаю, вы обе знаете Тома.
У Тома борода длиннее, чем у Джона.
Мне потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к шуму.
Мой парень встретил друга-гея на пляже.
Он не рассказывал о происшествии Джону.
Он не говорил Джону о происшествии.
Неважно, что ты думаешь.
Я не за Тома беспокоюсь.
Встретившись в аэропорту, они пожали друг другу руки.
За ночь я трижды просыпался.
Ты единственный человек, который может его убедить.
Я случайно на неё наткнулся.
Расскажите мне, что вы знаете о Томе.
Расскажи мне, что ты знаешь о Томе.
Насколько хорошо ты знаешь Тома?
Как хорошо ты знаешь Тома?
Том знает, что это неправда.
Я никогда не забуду улыбку Тома.
Не переводите, пожалуйста, это предложение.
Не переводите это предложение.
Вы каждое утро убираете постель?
Вы меня здорово напугали.
Кто распространил этот слух?
Попробуйте повыспрашивать у Тома насчёт этого.
Особое отношение Тома к этому вопросу объясняется разными причинами.
Том выделяется в толпе своим ростом.
Тома всегда легко узнать в толпе по его одежде.
Том испортил все мои планы.
Том хоть и богат, но парень неплохой.
У Тома в этой области специальная подготовка.
Том приехал из южной чисти Франции.
Тома приняли на работу сразу.
Такая жара недолго держится.
Дует южный ветер.
Актёр вышел на сцену с копьём в руке.
В нашем заднем дворе двадцать квадратных метров.
Мои новые туфли скрипят.
Давайте разделим прибыль.
Дайте молоку постоять ночь, а потом снимите с него сливки.
Это звучит совершенно невероятно.
Если мы за Тома не постоим, никто другой этого не сделает.
Я не пожалел расходов на постройку этого дома.
Меня беспокоит состояние здоровья Тома.
Насколько я понимаю, тут собираются увеличить штаты.
Я отказываюсь платить выше установленной цены.
Я чуть со смеху не лопнул, слушая рассказы Тома.
Я не верю, что Том шпион.
Вы думаете, что с Томом поступили справедливо?
Я это сделаю, когда ад замёрзнет.
Протест отклонен.
Список можно продолжать бесконечно.
Я упал в бассейн.
Я упала в бассейн.
Мне очень удобно.
У меня не было много времени, поэтому я просто пробежал статью глазами.
Она не боится брать на себя большие риски.
Она не боится принимать на себя большие риски.
Существует большая вероятность, что Тому не понравится та музыка, которую играет ваша группа.
Он попытался её убедить.
Я всегда считал Тома полным идиотом.
Я никогда так не гордилась Томом.
Мне плевать на то, что ты думаешь.
Она сказала, что вчера была больна, что было неправдой.
У Тома сейчас плохое настроение.
Вариантов бесконечно много.
Возможностей бесконечно много.
Я собираюсь вернуться в свой офис.
Снаружи идёт снег.
Том купил три килограмма яблок.
Тома отвезли в больницу.
Тома забрали в больницу.
Прошу прощения за столь поздний звонок.
Надолго ты здесь?
Вы надолго здесь?
Ты надолго сюда?
Вы надолго сюда?
Почему у тебя такая короткая юбка?
Вы на меня сердитесь?
Моя мать - адвокат.
Том надеется, что не вылетит из школы.
Ты умеешь кататься на коньках?
Все бесплатно.
Это флаг.
Где ты добыл информацию?
Ты можешь предположить, какой кулер наиболее эффективный?
Эффективный механизм заменил физический труд.
Он заключил её в объятия.
Бабочки красивые.
Официант был внизу.
Коту Тома нравится песня "Глаз тигра".
Тебе удобно?
Вам удобно?
Я буду злиться.
Мне пришла в голову гениальная идея.
Это лекарство трудно проглотить.
Они симпатичные?
Тома не убили.
Тома не убивали.
Солдаты должны подчиняться приказам.
Позволь Тому это отнести.
У Тома есть деньги.
Они надели на Тома наручники.
Займи место Тома.
Садись на место Тома.
Займите место Тома.
Садитесь на место Тома.
Прекрати пугать Тома.
Хватит пугать Тома.
Перестаньте пугать Тома.
Том огляделся.
У Тома был сердечный приступ.
В прошлом году у Тома был сердечный приступ.
В прошлом году у Тома случился сердечный приступ.
У Тома случился сердечный приступ.
В левой руке у Тома были ключи от машины.
Я у Тома.
У Тома длинные ноги.
Том виновен?
Охранники не видели Тома.
Охрана не видела Тома.
Стража не видела Тома.
Моё хобби - коллекционирование старых монет.
Том вытер лоб платком.
Это Тома?
Том не переставал писать.
Том не переставал работать.
Тома там нет.
Не зови Тома.
Не зовите Тома.
Она безнадёжно влюблена.
Он безнадёжно влюблён.
Том ест всё подряд.
Том проиграл.
Том робко приблизился.
Они арестовали Тома.
Они наблюдают за Томом.
Они найдут Тома.
Они окружили Тома.
Это часы Тома.
Это подпись Тома.
Это место Тома.
Это офис Тома.
Это мать Тома.
Это лодка Тома.
На Тома кто-то напал.
Освободите Тома.
Освободи Тома.
Пожалуйста, найди Тома.
Пожалуйста, найдите Тома.
Позови, пожалуйста, Тома.
Позовите Тома, пожалуйста.
Посмотри на Тома.
Посмотрите на Тома.
Выпусти Тома.
Выпустите Тома.
Я надеялся удивить Тома.
Она хочет выпустить свою злость на кого-нибудь.
Ты последовал совету Тома?
Вы последовали совету Тома?
Что бы ты купил, будь у тебя 19 миллиардов долларов?
Мы оба любим Тома.
Мы обе любим Тома.
Это фантастическое место.
Уже открыто?
Уже открыто.
Он был высокий, стройный и сильный.
Он мне угрожал, но я не испугался.
Он мне угрожал, но я не испугалась.
Том, вылезай из душа!
Вылезай из душа!
Кто выиграет золотую медаль?
Она с Томом.
Напиши здесь дату своего рождения.
Напишите здесь дату своего рождения.
Причина твоей неудачи в том, что ты недостаточно старался.
Я равнодушен к проблеме.
Нет, - сказал он решительным тоном.
У меня такое предчувствие, что произойдёт что-то ужасное.
В лесу полно деревьев.
Священник объявил их мужем и женой.
Всё это мне чуждо.
Вы удивлены, что я пришёл?
Осторожно, не разорвите одежду об этот гвоздь.
Будьте осторожны, когда переходите улицу.
Какое впечатление производит на вас предложение Тома?
Я могу пройти пешком не больше трёх километров сразу.
Я это достал в хозяйственном магазине тут на улице.
Я обедал с каким-то совершенно неизвестным мне человеком.
Надеюсь, вы разорвали моё последнее письмо.
Я на днях столкнулся с Томом на улице.
Я ударил Тома, защищаясь.
Я уж постараюсь, чтобы мы Тома никогда больше не видели.
Это меня перестало волновать.
Мне кажется это немного необычным.
Смотрите, как деревья качаются на ветру.
В прошлом сезоне наша футбольная команда выиграла все матчи.
Изложите ваше дело.
Этот костюм не особенно хорошо сидит на Томе.
На протяжении трёх километров дорога идёт прямо.
На прошлой неделе здесь была страшная буря.
Здесь недавно нашли нефть.
Они сдались союзникам.
Они подтрунивали над акцентом Тома.
Когда свет падает на эту материю, она кажется другого цвета.
Тома вызвали в суд.
Том работает около девяти часов подряд.
У Тома был очень строгий отец.
В конце концов мы пришли к соглашению.
Мы собираемся скоро снести эту старую гостиницу.
Мы на лето сдаём мебель на склад.
В котором часу вы заканчиваете работу?
Кто этот незнакомец?
Кто вас научил управлять автомобилем?
Какой адвокат ведёт это дело?
На этом углу вы можете сесть в трамвай.
Том в ванной, чистит зубы.
У него есть весьма оригинальная идея.
Мечта Тома - жить в маленьком городке на юге Франции.
Все пассажиры погибли, а он выжил.
Он сделал это нарочно.
Почему нам снятся сны?
Настоящая дружба длится вечно.
Почему вы не с Томом?
Победителей не судят.
Том редко надевает шляпу.
Это лошадь Тома.
Я люблю сумерки.
Я позвал Тома, чтобы поблагодарить его.
Она доложит непосредственно мне.
Губернатор Техаса был в ярости.
Рай и ад существуют только в человеческой душе.
Ещё сонный, да?
Ещё сонная, да?
Я разрешаю тебе пойти.
Я разрешаю вам пойти.
Ваше глупое замечание только подлило масла в огонь.
Вы проиграли, сдавайтесь!
Ты проиграла, сдавайся.
Ты повторяешься.
Объяснение Тома было слишком сложным.
У Тома больше не было воды.
Фильм длился два часа.
У меня есть партнёр по бизнесу.
Мы поговорили достаточно откровенно.
Том подошёл к окну и выглянул наружу.
Том расстегнул верхнюю пуговицу рубашки.
Том расстегнул верхнюю пуговицу на рубашке.
Моё хобби - коллекционирование монет.
Обычно моя сестра ходит в школу пешком.
Она видела сон, что пришла в офис голой.
Том ждёт нас у себя в офисе.
Вы можете больше не беспокоиться о Томе.
Тогда он взял свой меч и связал своего сына, чтобы принести его в жертву по старому обычаю.
Он оказался идеальным мужем.
Хотите чего-нибудь поесть?
Она не смогла уговорить его купить ей новую машину.
Том подмигнул.
Есть небольшое различие.
Ты простил Тома?
Ты простила Тома?
Вы простили Тома?
Она хочет быть более независимой.
Он хочет быть более независимым.
Она чересчур самоуверенна.
Когда Вы осознали, что что-то не так?
Я видела Тома.
Я с Томом.
Я смотрю на Тома.
Я наблюдаю за Томом.
Я жена Тома.
Я сын Тома.
Я сестра Тома.
Я сосед Тома.
Я мама Тома.
Я мать Тома.
Я адвокат Тома.
Я дедушка Тома.
Я девушка Тома.
Я дочь Тома.
Я врач Тома.
Я водитель Тома.
Я брат Тома.
Я начальник Тома.
Я личный охранник Тома.
Я помощник Тома.
Я невеста Тома.
Я предупрежу Тома.
Я научу Тома.
Я найду Тома.
Я позову Тома.
Я бы у Тома спросил.
Я бы у Тома спросила.
Это уникальная ситуация.
Её работа - мыть посуду.
Я пытаюсь уговорить кого-нибудь помочь мне.
Вы не зайдёте на минутку?
Кто этот парень, который с вами сейчас поздоровался?
Где моё полотенце?
Когда вы видели Тома последний раз?
Каков сюжет этого романа?
Бросьте мяч Тому.
Замечания Тома вызвали горячий спор.
Том умирал от жажды.
Том оставил вдову и троих детей.
Том всегда внимателен к своим родителям.
Том говорит с сильным акцентом.
У Тома была необыкновенная жажда знаний.
Эти туфли слишком малы.
На этой улице есть банда мальчишек-хулиганов.
Их дом тут поблизости.
Вы, иногда, слишком испытываете моё терпение.
Лёд уже достаточно крепкий, чтоб кататься на коньках?
Если вы Тома не любите, не играйте его чувствами.
Я знаю мотив, но не знаю слов.
Третий акт пьесы мне не понравился.
Я вам бесконечно благодарен.
Есть у вас законное право на это недвижимое имущество?
Можно проехать туда на машине?
Купите игрушек.
Я уже опоздал?
Моя жена уговорила меня купить новую машину.
Я думал, ты будешь благодарен.
Я думала, ты будешь благодарен.
Я думал, ты будешь благодарна.
Я думала, ты будешь благодарна.
Я думал, Вы будете благодарны.
Я думала, Вы будете благодарны.
Это американское посольство.
Я просто пытаюсь выжить.
На корабле есть много крыс.
На корабле водится множество крыс.
Он переехал от родителей.
Она переехала из дома своих родителей.
Вот моё удостоверение личности.
То, что ты говоришь, - ни к селу, ни к городу.
Они мечтают о том дне, когда будут купаться в деньгах.
Тут поблизости есть Макдональдс?
Не судите о людях по внешности.
Я у Тома дома.
Я никогда не хотел обидеть Тома.
Я никогда не хотела обидеть Тома.
Его работа - вести переговоры с иностранными покупателями.
Сегодня я чувствую себя неважно.
Я застряла в пробке.
Даже несмотря на то, что английский язык - родной для Тома, он не знает разницы между "lose" и "loose".
Я и не подозревал, что ты так хорошо играешь на гитаре.
Я и не подозревал, что Вы так хорошо играете на гитаре.
Я и не подозревал, что вы с Томом знакомы.
Я и не подозревал, что вы знаете Тома.
Я и не подозревал, что ты знаешь Тома.
У Тома три младших сестры.
Обещай мне, что не рассердишься, если я тебе скажу.
Обещайте мне, что не рассердитесь, если я вам скажу.
У него много подружек.
Нет у меня акцента!
У меня нет акцента!
Я не хотел тебя обидеть.
Я работаю с Томом три месяца.
Их дочь - медсестра.
Несмотря на холод в зале, концерт был неплохим.
Испания контролировала Флориду.
Ситуация была безнадёжной.
Не беспокойся. Я поговорю с Томом.
Не беспокойтесь. Я поговорю с Томом.
Я думал о Томе.
Я думала о Томе.
Я не искал Тома.
Его мать была школьной учительницей.
Хватит ныть.
Перестань ныть.
Ты бы узнал Тома, если бы увидел?
Вы бы узнали Тома, если бы увидели?
Я не могу избавиться от ощущения, что что-то немного не так.
Он сказал, что совершает прогулку каждый день.
Полиция обнаружила у Тома в гостиной скрытую камеру.
Сэм на два года моложе Тома.
Ты на два года моложе Тома.
Ты на два года младше Тома.
Как насчёт поесть чего-нибудь?
Тебе надо чего-нибудь поесть.
Вам надо чего-нибудь поесть.
Ты бы поел чего-нибудь.
Вы бы поели чего-нибудь.
Вы не имеете права вмешиваться в дела других людей.
Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.
Скоро ты сможешь кататься на лыжах хорошо.
Я чищу зубы перед тем, как идти спать.
Этого нельзя избежать.
Президент Рузвельт был в ярости.
Он объяснил, почему эксперимент провалился.
Я попросил Тома описать это.
Я пытался связаться с Томом.
У меня есть адрес Тома.
У меня где-то есть адрес Тома.
Я сказал тебе не называть меня Томом.
Сейчас мне надо поговорить с Томом.
Мне надо пойти поговорить с Томом.
Мне надо пойти забрать Тома из школы.
Мне надо сходить за Томом.
Мне надо выяснить, кто убил Тома.
Я должен зарабатывать на жизнь.
Должен признать, меня это беспокоило.
Должна признать, меня это беспокоило.
Я научил Тома всему, что знаю.
Я никогда на тебя не злился.
Я сегодня ни с кем, кроме Тома, не говорил.
Я ещё не говорил с Томом.
Я ещё не говорила с Томом.
Я не говорила с Томом.
Я не говорил с Томом с тех пор.
Я не говорила с Томом с тех пор.
Почему Том скрывается?
Вы узнаёте человека на фотографии?
Ты узнаёшь человека на фотографии?
Я видел тебя с Томом.
Я видела тебя с Томом.
Том очень наивен.
Я Тома не видел.
Я Тома не видела.
Я с утра Тома не видел.
Я с утра Тома не видела.
Я с тех пор Тома не видел.
Я Тома с тех пор не видела.
Я не видел Тома с тех пор, как он уехал.
Я не видела Тома с тех пор, как он уехал.
Том наполнил стакан водой.
Я целый день Тома не видел.
Я целый день Тома не видела.
Я получил ещё одно сообщение от Тома.
Я получила ещё одно сообщение от Тома.
У Вас есть велосипед?
Я не намерен извиняться перед Томом.
Я понятия не имею, что у Тома за проблема.
Я никогда не видел Тома в галстуке.
Я никогда раньше не видел Тома пьяным.
Я никогда не видел Тома таким.
Я никогда Тома таким злым не видел.
Я ещё никогда не видела Тома пьяным.
Я никогда не забывал день рождения Тома.
Я никогда не забывал о дне рождения Тома.
Я никогда не нарушал закон.
Я никогда не был в цирке.
Трижды четыре — двенадцать.
Большая волна перевернула паром.
Вы должны изменить приговор.
Они столкнулись друг с другом.
Он забрался на дерево как обезьяна.
Он влез на дерево как обезьяна.
Это правда, что ты влюблён в меня?
Это правда, что ты влюблена в меня?
Я работаю в посольстве.
Мы разорвали с ними отношения.
Том доволен своим новым велосипедом.
Ты слишком вежливый.
Ты слишком вежливая.
Ты слишком вежлив.
Ты слишком вежлива.
Вы слишком вежливы.
Твоя доброта поражает меня.
Мне это никогда не давалось.
Я так по тебе скучала!
Я так по вам скучала!
Я встретил идеальную женщину.
Мне удалось уговорить Тома прийти.
Я утратил желание жить.
Я потерял аппетит.
Я знаю Тома с рождения.
Я знаю Тома всю свою жизнь.
Я Тома всю жизнь знаю.
Я пригласил Тома на ужин.
Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.
Я не могу больше переносить боль.
Том не религиозен.
У Тома три кошки.
Килт - это не юбка.
Французский Тома почти идеален.
У Тома есть деньги, а у меня нет.
Официант, я бы хотел сделать заказ.
Дракон увидел её.
Он подробно описал случившееся.
Что вы думаете о сохранении языка?
Слова для влюблённых. Я хочу видеть поступки.
Моё здоровье - мой единственный капитал.
Мы не видели лица Тома.
Я чуть не отменил свадьбу.
Я договорился с Томом выпить после работы.
В этом я с Томом согласен.
Я согласен с этим утверждением.
Том был приятно удивлён.
У Тома фотографическая память.
Том действительно довольно талантливый.
Том приготовил мне что-то поесть.
Я знаю, что ты сердишься.
Я не думал, что ты так опоздаешь.
Я не думал, что вы так опоздаете.
Твой муж ходит на работу пешком? – "Да, он любит ходить пешком".
Я ценю то, что Том для меня сделал.
Вы задержаны по подозрению в убийстве Тома Джексона.
Ты начинаешь испытывать моё терпение.
Это картина, которую он нарисовал.
Я заглянул в книжный магазин и купил интересную книгу.
Ты это сам нарисовал?
У меня слабое соединение с Сетью.
У меня с ним встреча в полдень.
На Томе была маска.
Том погиб под лавиной.
У Тома грязные руки.
У Тома грязные ботинки.
Ботинки Тома грязные.
Руки Тома грязные.
Хитрый вор спрятался в мастерской.
Ты уже поговорила с Томом?
Вы уже поговорили с Томом?
Ты знаешь, почему Тома не было сегодня в школе?
Вы знаете, почему Тома не было сегодня в школе?
Как ты узнал, что мы у Тома?
Как вы узнали, что мы у Тома?
Как ты узнал, что мы у Тома дома?
Как вы узнали, что мы у Тома дома?
Признайся, Том, что ты до сих пор в меня влюблён.
Скоро стало ясно, что события приобретают опасный оборот.
Твоё лицо погибло, и я заменю твоё лицо на величайшее лицо в Коридае!
Я тебя повсюду искал.
Я вас повсюду искал.
Я Вас повсюду искал.
Корабль полон крыс.
Я только что нашёл Тома. Он мёртв.
Я только что нашла Тома. Он мёртв.
Он хороший актёр, а ещё он очень симпатичный.
Вы часто питаетесь вне дома?
Том работает в гараже.
Одевайся!
Оденьтесь!
Оденься!
Как ты мог так поступить с Томом?
Как ты могла так поступить с Томом?
Как вы могли так поступить с Томом?
Что это за бред?
Приходите в мой офис в любое время.
Заходи в мой офис в любое время.
На уровне моря вода кипит при 100 градусах по Цельсию.
Я проиграл пари.
Я вам не завидую.
Я тебе не завидую.
Ну что ж, поговорим откровенно!
Ты нарочно окно разбил или случайно?
Я живу в Милане на протяжении десяти лет.
Том меня пугает.
Не следует судить человека по внешности.
К сожалению, малая часть пассажиров пережила катастрофу.
Я не предатель.
Мы будем спать в объятиях друг друга.
Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.
Итальянская Венеция - одно из чудес света.
Я скучаю по Италии.
Безусловно!
У меня для тебя сообщение от Тома.
У Тома было много девушек.
Я не уверен, что Том выживет.
Спроси у Тома - он тебе то же самое скажет.
Спросите у Тома, и он вам скажет то же самое.
Это самая худшая вещь, что вы можете сделать!
Цвета итальянского флага - белый, красный и зелёный.
Она была переполнена эмоциями.
Мать Тома умерла молодой, потому что слишком много пила и курила.
Она удивила мужа.
Это худшее, что ты можешь сделать!
Это худшее, что вы можете сделать!
Том скучает по своей жене.
Вы должны изучить больше.
Поблизости есть больница.
Я не хотел будить Тома.
Я не хотел тебя пугать.
Я не хотел вас пугать.
Я не хотел тебя беспокоить.
Я не хотел вас беспокоить.
Я никаких обещаний не давал.
Каждый день человечество производит более 1 миллиона тонн опасных отходов.
Том зажёг спичку.
Он читал учебник по истории Америки.
Они снесут старое здание через два дня.
Как насчет того, чтобы предложить ей съездить за границу с нами?
Я не могу переносить шум.
Этот популярный немецкий певец поёт только на английском.
Том не может отказать Мари.
Все засмеялись, кроме Тома.
Я увидел Тома прежде, чем он увидел меня.
Тома не было здесь на прошлой неделе.
Вы всё испортили.
Ты всё испортила.
Не забудьте, что у Тома завтра день рождения.
Не забудь, что у Тома завтра день рождения.
Встреча затянулась.
Он не поблагодарил за предложение.
Сколько раз в день ты чистишь зубы?
В аду уже нет места.
Откуда ты знал, что Том опоздает?
Откуда вы знали, что Том опоздает?
Это сорт апельсинов.
У Тома есть ключ от твоей квартиры?
У Тома есть ключ от вашей квартиры?
Я не знаю, есть у Тома девушка или нет.
Я и не знал, что у Тома есть девушка.
Ладно, ты меня убедил.
Ладно, ты меня убедила.
Ладно, вы меня убедили.
Мне надо поговорить с тобой о Томе.
Мне надо поговорить с вами о Томе.
Вы не можете заставить Тома помочь, если он не хочет.
У Тома есть семья.
У меня есть телефон Тома.
Мне надо попытаться найти Тома.
У меня гораздо больше опыта, чем у Тома.
У меня есть предчувствие.
В случае пожара разбейте это окно.
При пожаре разбейте это окно.
Я забыл, как зовут жену Тома.
Я не забыл Тома.
Я не могу дождаться встречи с Томом.
Все ищут Тома.
Пойди спроси Тома.
Пойдите спросите Тома.
Пойди попроси Тома.
Пойдите попросите Тома.
Пойди поговори с Томом.
Пойдите поговорите с Томом.
Пойди поищи Тома.
Пойдите поищите Тома.
Пойди найди Тома.
Пойдите найдите Тома.
С Томом, наверное, что-то случилось.
Должно быть, с Томом что-то случилось.
Интересно, почему Тома не было сегодня в школе.
Почему бы не спросить у Тома?
Почему бы не попросить Тома?
Почему он так популярен?
Я не умею ездить на велосипеде.
Поспеши, или ты не догонишь его.
Том не уступит.
Я бы не делал на это ставку.
Я просто стараюсь быть вежливым.
Том вышел обратно наружу.
Я был прямо позади Тома.
С Томом все хорошо?
Птица в гнезде.
Птица сидит в своём гнезде.
Будь в мире меньше сочувствия, было бы и меньше в нём проблем.
Я не хочу этого слышать, поди прочь!
Я провалился в яму.
Том чувствовал себя беспомощным.
У неё очень красивый почерк.
Слова не изобретаются академиями; они рождаются вместе с мыслями.
Мы оделись.
Том не может расстаться с прошлым.
Помолчи минутку.
Все уставились на Тома.
Я решил простить Тома.
Я так скучаю по своему парню!
Остальные не обратили внимания на её предупреждение.
Они видели Тома.
Какой он чудак!
Вы знаете, как есть палочками?
Ты умеешь есть палочками?
Ветер дует, и плод знает: время падать.
В этой стране есть природные ресурсы.
Эта страна обладает природными ресурсами.
Мой сосед по комнате такой противный.
Том уже одевается.
У нас очень хороший повар.
Том заболел, поэтому не смог прийти.
Том почти убедил меня.
Она почти убедила меня.
Он почти убедил меня.
Я забыл, что это Том научил тебя играть на гитаре.
Мы едим рис.
Вы победители!
Я сыграю для вас на гитаре.
Я сыграю для тебя на гитаре.
Том катается на лыжах.
Хорошего чересчур не бывает.
У меня нет фотографии Тома.
Хочешь немного курицы?
Я увидел своё отражение в окне.
Изучение иностранного языка требует терпения.
Он всегда добавляет новую информацию в своих переводах.
Она всегда добавляет новую информацию в своих переводах.
Я предлагаю тебе поспешить.
Я советую тебе поспешить.
Мы с тобой выживем.
Я не понимаю это стихотворение.
Будем откровенны!
С Томом случилось нечто ужасное.
Кому быть повешену, тот не утонет.
Ты напрасно тратишь время, пытаясь его убедить.
Вы напрасно тратите время, пытаясь его убедить.
Преступник сдался полиции.
С Томом что-то случилось?
Что-то случилось с Томом?
Том уже получил приглашение?
Том ходит на работу пешком.
Иногда он также обедает там.
Я ценю всё, что вы сделали.
Я ценю всё, что ты сделал.
Том нашёл яйца дракона во время исследования пещер.
Пора работать. Давайте приступим к делу.
Посмотри на картинку, которую он нарисовал.
Я отвёз его в больницу.
Овладеть иностранным языком требует терпения.
Ты уже выбрал профильную дисциплину?
Я надеюсь стать певцом.
Этот пациент может умереть в любой момент.
Тебе понадобится час, чтобы дойти до станции пешком.
Вам понадобится час, чтобы дойти до станции пешком.
Топлива было недостаточно.
Он разбил окно.
Я разбил окно.
Он с нетерпением этого ждёт.
Если бы не его помощь, меня бы постигла неудача.
Том провёл всю ночь за учёбой.
В последнее время я много думал о Томе.
Офис Тома находится не там, где я думал.
Мы очень скучали по тебе.
Тебе белый рис больше нравится или коричневый?
Вам больше нравится белый рис или коричневый?
Вы предпочитаете белый рис или коричневый?
Сколько стоит входной билет?
Пятьдесят лет назад не могли даже мечтать о таких вещах, как телевидение и компьютеры.
Ты знал, что у Тома нет прав?
Ты давно Тома знаешь? - "Нет, мы только что познакомились".
Ты давно Тома знаешь? - "Нет, я только что с ним познакомился".
Я не хочу опускаться до его уровня.
Их ребенок только начал ползать.
Моя мать равнодушна к политике.
Не объяснишь ли ты более подробно?
Не объясните ли вы это более подробно?
Нам не хватает нескольких деталей, чтобы в точности восстановить обстоятельства преступления.
Они вынуждены подчиняться правилам.
Она тронулась умом.
Не стесняйтесь обращаться ко мне.
Одиннадцать – обычное для меня время ложиться в постель.
Мне очень нравится заботиться о животных.
Библиотека располагается на четвёртом этаже.
Вы сердитесь на меня?
Я никогда не совершаю безумных поступков.
У меня нет номера Тома.
Я хорошо катаюсь на лыжах.
Если вы увидите подозрительного человека, пожалуйста, сообщите в полицию.
Если Вы увидите подозрительного человека, пожалуйста, сообщите в полицию.
Если ты увидишь подозрительного человека, пожалуйста, сообщи в полицию.
У Тома на всё есть решение.
Может быть, поезд задерживается.
От несчастного случая пострадало пятнадцать человек.
Был почти полдень.
Что-о-о? Уже одиннадцать? Я думал, ещё только девять.
Я хочу ещё раз съездить в Австралию, пока у меня срок действия паспорта не закончился.
Вы кого-нибудь узнаёте?
Ты кого-нибудь узнаёшь?
Я не хочу, чтобы ты проиграл.
Я не хочу, чтобы ты проиграла.
Я не хочу, чтобы вы проиграли.
Я не хочу, чтобы Вы проиграли.
Кажется, Том ест только фрукты и овощи.
Говорите вполголоса, пожалуйста.
Сегодня я не могу отвезти Тома в школу.
Твоя секретарша, кажется, знает правду.
Я скорее умру, чем сдамся!
Бесполезно просить у него помощи.
Бесполезно просить его о помощи.
У Тома есть друзья по всему миру.
Пожалуйста, скажи мне, почему Тома уволили.
Пожалуйста, скажите мне, почему Тома уволили.
Том никогда не пьёт алкоголь.
Не будьте такой нетерпеливой!
Не будьте таким нетерпеливым!
Не будьте такими нетерпеливыми!
Позвольте мне позвонить моему адвокату.
Минутку.
Они оставили Тома на острове.
Я легко поддаюсь влиянию.
Он знаком с мэром города.
Я бы поел.
Я видел Тома в баре прошлой ночью.
Оба типа имеют преимущества и недостатки.
Короткие юбки уже не в моде.
У Тома не было детей.
У неё двойной подбородок.
Мы не террористы.
Я не могла отказать.
Отчего Том злится?
Она угрожала убить меня.
Она угрожала меня убить.
Я хочу поесть мороженого.
Ты не должен судить человека по его внешности.
Я больше не хочу быть медсестрой.
Ты не мог бы выключить свет?
Мы любовались прекрасным закатом.
Токио окружает множество городов-спутников.
Я хотел бы снять жильё.
У меня не было случая представиться ей.
Том не употребляет наркотики.
У нас есть куда более существенные причины для беспокойств.
Совет тренера спас нас.
Я должен попросить у Энн прощения.
Я не хочу тебя отпускать.
Я не хочу вас отпускать.
Я хочу, чтобы ты приступил немедленно.
Я хочу, чтобы вы приступили немедленно.
Том стиснул зубы.
Ты знаешь, какая у Тома группа крови?
Вы знаете, какая у Тома группа крови?
Я чищу яблоки.
Охраняйте меня!
Том хорошо заботится о птицах.
Не попадайся на их рекламу. Я не вижу, как они могут продавать нечто подобное по такой цене.
Вчера ночью была гроза.
Что-то беспокоит Тома.
Мне кажется, что флаг верный.
Я изучаю китайский самостоятельно.
Все просто уставились на Тома.
Приходи в мой офис в любое время.
Ни один человек не опоздал.
Он оставил кран открытым.
Должно быть, он оставил кран открытым.
Врач Тома посоветовал ему бросить пить.
Я помог ему отнести его письменный стол.
Сколько у тебя пар обуви?
Он свалил вину на меня.
Кажется, её отец - адвокат.
Том безнадёжный идиот.
К счастью, ни один из пассажиров не пострадал.
По приезде в Лондон он отправил мне телеграмму.
У Тома есть сестра-адвокат.
Это дорого, довольно дорого или слишком дорого?
Я разбил её сердце и заставил её плакать.
Моя мать продала всё, что было дорого для неё.
Не выбрасывай этот журнал.
Тому нужен хороший адвокат.
Том думает, что его компьютер одержим бесом.
Я убедил его сдаться полиции.
Скажи мне, по какой причине Тома уволили.
Он не тот человек, который падает духом при первой неудаче.
Они нам не хлопали.
Я иду в почтовое отделение.
Где находится аэропорт?
Почему ты не следуешь примеру Тома?
Они предатели.
Ты должен поспешить, если хочешь пойти с ними.
Симона, пойди накрой на стол, пожалуйста.
Я не хотел напугать Тома.
Глубина этого пруда - 3 метра.
Давайте поедим.
Чьи это овцы? - "Они мои".
Буш - не фашист.
Я уверен, что Том опоздает.
Твоя жизнь такая совершенная.
Мы с Томом были партнёрами по бизнесу.
Одним из союзников Сербии была Россия.
Интервью началось в 10 часов.
Как часто ты ешь икру?
Почему ты хочешь увидеть Тома?
Мой почтовый ящик переполнен.
Ты узнаёшь Тома, не так ли?
Кролик спрятался за деревом.
Вы знаете, чей это почерк?
Ты знаешь, чей это почерк?
Я очень благодарен вам за поддержку.
Я очень благодарен тебе за поддержку.
Надеюсь, мы найдём Тома.
Я спрошу у Тома.
Я думаю, Том в тебя влюблён.
У Тома широкий круг интересов.
Вчера наши куры снесли много яиц.
Что было раньше - курица или яйцо?
У нас нет бассейна.
Самые лучшие вещи в жизни бесплатны.
Детям опасно выходить на улицу ночью одним.
Это был хороший анекдот. Расскажи нам ещё один.
В холодильнике осталось только одно яйцо.
Это я Тома убил.
Том, ты выглядишь очень сонным.
Том, Вы выглядите очень сонным.
Том выглядел очень сонным.
В дом Тома ударила молния.
Это был последний раз, когда я видел Тома.
Когда Вы в последний раз видели Тома?
Когда ты в последний раз видел Тома в галстуке?
Он тот мальчик, который нарисовал эту картину.
Том не умеет кататься на лыжах.
Том умеет кататься на коньках.
Я скучаю по Тому. Надеюсь, он скоро вернётся.
Чем выше дерево, тем труднее на него залезть.
Мой офис находится на четвёртом этаже того серого шестиэтажного здания.
Почему "Facebook" так популярен?
Я должен знать правду о Томе.
Том клянётся, что говорит нам правду.
Том настаивает на том, что говорит правду.
Том скрыл от нас правду.
Это неудобно.
У неё явный английский акцент.
Прости, если обидел.
Том ездит на работу на велосипеде.
Я хочу быть козой.
Он отвёз меня домой.
Открыто.
Том проверил свой почтовый ящик.
Я не знаю, где мой учебник по французскому.
Ты говорил об этом с Томом?
Вы говорили об этом с Томом?
Дом Тома сгорел.
Том выглядит очень сонным.
Разве ты не беспокоишься о Томе?
Принеси мне чего-нибудь поесть.
Принесите мне чего-нибудь поесть.
Вчера мы пересекли границу.
Если бы я знал, что ты болен, я бы мог навестить тебя в больнице.
Я не знал, что ты болен, поэтому и не навестил тебя в больнице.
Если бы я знал о твоей болезни, я бы мог навестить тебя в больнице.
Том поймал мяч правой рукой.
Я хочу, чтобы ты выключил радио.
Я хочу, чтобы вы выключили радио.
Вы по мне скучали?
Я всю неделю пытаюсь связаться с тобой.
Где ты снял свою обувь?
Где вы сняли свою обувь?
Где Вы сняли свою обувь?
Ты забыл разделить здесь на X.
Я думаю, что Том слишком откровенен.
Я сделал её своей секретаршей.
У Тома большие проблемы.
Я люблю бабочек.
Том сделал состояние на нефти.
Том потерял доверие коллег.
Войска отказались подчиняться приказу.
Мы застряли в лифте.
Она выглянула из окна.
Мне потребуется помощь.
Земля образовалась около пяти миллиардов лет назад.
У Тома есть заботы и поважнее.
Меня очень беспокоит мой вес.
И вода, и нефть являются жидкостями.
Отец купил мне мотоцикл.
Том выключил разбрызгиватель.
Том отвёз меня домой.
Думаю, вам с Томом пора домой.
Ты не мог бы оставить нас на минутку одних?
Вы не могли бы оставить нас на минутку одних?
В искусстве, как и в любви, инстинктов вполне достаточно.
Вы должны слушаться своих родителей.
Вы должны слушаться родителей.
Ты должен слушаться родителей.
Предоставьте ему право на разумное сомнение.
Я слышал, как подъехала машина Тома, но сам он ещё не подошел.
Я думал, ты опоздал на поезд.
Том спустил ведро в колодец.
Я делал и более безумные вещи, чем это.
По правде, меня это не волнует.
Я забыл выключить свет.
Мы могли опоздать на автобус.
Он привязал собаку к дереву.
Он был слишком любопытен.
Я думал, что Вы - медсестра.
Том пугает меня.
Волосы Тома всегда жирные и грязные.
В прошлом году в России запустили спутник.
Я бы выпил бокал вина.
Он может опоздать на поезд.
Эйнштейн считал себя философом.
Следовательно, я должен буду остаться здесь.
У Тома больше опыта в бизнесе, чем у меня.
Спроси Тома ещё раз.
Она низко поклонилась мне.
Где находится посольство Мексики?
У меня с собой полно денег.
Я должен увидеть Тома.
Я должна увидеть Тома.
Эта новость нас очень удивила.
Постарайся не опоздать к ужину.
Знаешь какие-нибудь хорошие рестораны поблизости?
Здесь поблизости есть туалет?
Я никогда не видел такого красивого заката.
Море было гладкое, как стекло.
Море было гладким, как стекло.
Первое, что тебе надо сделать, - это принять ванну.
Озеро замёрзло.
Я замёрз.
Я замёрзла.
Я бы лучше пошёл пешком, вместо того чтобы ждать автобус.
Я, может быть, опоздаю на пару минут.
Она нырнула в воду.
Изучение нового языка - это весело.
Если ты поспешишь - успеешь.
Нынешний колледж работает по указу президента.
Ты презираешь Ника, не так ли?
Твой акцент на высшем уровне!
Мы прерываем нашу передачу для срочного сообщения.
Экономика тесно связана с политикой.
Мне в этом тумане дорожных знаков не видно.
Есть моменты, когда ты должен бороться за то, что правильно, даже с риском для собственной жизни.
Том сделал это с лёгкостью.
Что вы думаете о Томе?
Мама Тома сказала ему выключить телевизор и сесть за уроки.
Доверяй своим инстинктам.
Доверяйте своим инстинктам.
Позвони мне после того, как поговоришь с Томом.
Позвоните мне после того, как поговорите с Томом.
Теперь — пан или пропал.
Том, должно быть, опоздал на поезд. Он ещё не приехал.
Я скорее соглашусь с Томом.
Я не знаю, почему Тома не пригласили.
Я должен поставить печать на конверт.
Я подозреваю, что Том делает свою домашнюю работу не самостоятельно.
Я могу видеть Тома, а он меня - нет.
Вам не кажется, что вы ставите телегу впереди лошади?
Если ты скажешь своей учительнице, что ты потерял свою домашнюю работу, она не поверит тебе.
Ты думаешь, что он действительно сдастся?
Прошло больше трёх лет с тех пор, как я сюда переехал.
«Прости меня, Том». — «За что ты извиняешься?» — «Я просто думал, вдруг я тебя раздражаю». — «Нет, вовсе нет».
Я не хочу заботиться о собаке.
Двое мужчин обвиняли друг друга.
Раз уж ты здесь, лучше бы тебе принять ванну.
Свобода действий - одно из преимуществ работы из дома.
Я хочу ванну.
Сколько электронных писем ты пишешь каждый день?
Пациент готов к операции?
Я думаю съездить в Париж.
Том толст потому, что слишком много ест и недостаточно занимается спортом.
У Тома проблемы с чтением.
Что это была за девушка, с которой ты был сегодня на пляже?
Она уступила место пожилой женщине.
Она уступила своё место пожилой женщине.
Она попросила его помочь её отцу убрать в гараже.
Эта рыба не содержит яда.
Том часто плачет, когда напьётся.
Я был немного удивлён.
Я делаю покупки на рынке.
С тобой я могу коснуться неба.
Они прибыли в сумерках.
Мы будем скучать по тебе.
Я хочу такую же гитару, как у Джона.
У Тома три сестры.
В чём различие между городом и деревней?
Никогда не говорите неправду.
Это была бы катастрофа.
Я сосед Тома по комнате.
Никто не пострадал.
У меня перерыв.
Мне плевать на это.
Мне плевать на это!
Где находится американское посольство?
Пожалуйста, позвони перед приходом.
Пожалуйста, позвоните перед приходом.
Пожалуйста, позвони мне перед приходом.
Пожалуйста, позвоните мне перед приходом.
Они опять проиграли.
Они снова проиграли.
В моих венах течёт голубая кровь.
Я знаю, ты думаешь, что это слишком дорого.
Том хочет быть популярным в школе.
Если Вселенная - это космическое яйцо, то кто его снёс?
Полотенца грязные.
Она думает, что детей находят в капусте.
Свет необходим растениям не меньше, чем вода.
У Тома нет близких друзей.
Что такое философия?
Моя мать знакома с матерью Тома.
В школе мне скучно.
Том, ты уже поел?
Вместе мы были бы идеальной командой.
Я слышал о Томе только хорошее.
Я знаю Тома с детских лет.
Все улыбнулись, кроме Тома.
Надеюсь, ты сможешь избежать всех тех глупых ошибок, которые делал я.
Жизнь не идеальна.
Мы застряли.
Мы победители.
Мы партнёры.
Нам скучно.
Никогда не сдавайся.
Любовь управляет миром.
Не снимай обувь!
Том наверху.
Это очень опасно.
Ты можешь приподняться?
Вот то окно, которое он разбил.
Сделайте копию этого отчёта.
Можешь отнести эти сумки в машину?
Он хороший спортсмен.
Ты сама сделала эту куклу?
Они на 30 минут отстают от графика.
У Тома есть новая машина.
Телевидение и газеты играют взаимодополняющие роли.
Я не могу перестать думать о Томе.
Они живут рядом с аэропортом.
Джейсон попал в дождь и испортил свой новый костюм.
Это попросту не в счёт.
Джейсон попал под дождь и испортил свой новый костюм.
Без её совета он бы потерпел неудачу.
Сколько денег у Тома?
Том испортил мне жизнь.
Я знаю, что он всё ещё влюблён в тебя.
Она надела тёмные очки, чтоб защитить свои глаза от солнца.
Вы не в состоянии защитить себя.
Пожалуйста, сиди спокойно и не вертись.
Том разрушил мою жизнь.
Теперь ты разрушил это.
Это всё испортит.
В этой реке очень опасно плавать.
Я испортил твои планы?
Ты разрушишь его.
Ты мог бы всё испортить.
Вы могли бы всё испортить.
Ты пытаешься разрушить мне жизнь?
Вы пытаетесь разрушить мою жизнь?
Вы пытаетесь разрушить мне жизнь?
Ты пытаешься разрушить мою жизнь?
Ты всё испортишь.
Мы с Томом часто дарим друг другу подарки.
Это могло буквально разрушить мою жизнь.
Том пытается испортить наш вечер?
Том пытается испортить нам вечер?
Я не позволю вам разрушить вашу жизнь.
Я не позволю тебе разрушить твою жизнь.
Я не позволю тебе разрушить свою жизнь.
Я не позволю вам разрушить свою жизнь.
Теперь вы ушли и всё испортили.
Если вы сделаете это, вы всё испортите.
Если ты это сделаешь, то всё испортишь.
Если ты заболеешь, это испортит твой отпуск.
Нечто подобное могло разрушить вам карьеру.
Надеюсь, что ничто не испортит наш последний день вместе.
Если бы ты сделал это, это испортило бы нашу дружбу.
Мы поделимся.
Я хочу щенка.
Том испортил наш поход, забыв положить палатку в машину.
Том испортил свою любимую рубашку, постирав её в воде, которая была слишком горячей.
Том всегда говорит, что лучший способ испортить хорошую чашку кофе - это положить в неё сливки и сахар.
Я должен был последовать совету Тома.
При съёмках этого фильма ни одно животное не пострадало.
Ты не можешь ударить Тома и надеяться, что он тебе не ответит.
Ты недостаточно большая, чтобы идти плавать одной.
Мы с Салли работаем в одном офисе.
В Северной Америке нет настоящих японцев.
Я часто дремал по воскресеньям.
Хватит ли тебе ума, чтобы осознать это, и мужества, чтобы действовать в соответствии с этим?
У нас есть бассейн.
Думаю, нам следует спросить у Тома, где он хочет жить.
Весь город в панике.
У меня больше опыта, чем у Тома.
Я так на работу опоздаю.
Я сообщил ей о своём приезде.
Во сколько тебе удобно?
Мы в разводе.
Я скучал по тебе, пока ты была во Франции.
Я не могу ждать, чтобы получить копию.
Я столкнулся с трудностью при решении этой проблемы.
Я хотел сочувствия.
Некоторым людям трудно угодить.
Пять дней подряд шёл дождь.
Я думаю, что именно поэтому у Тома нет друзей.
Он прибыл морем, но улетел по воздуху.
Я могу туда пешком пойти.
Это может быть опасно.
Как убили Тома?
Кошка играет с мячом.
Я вешу около шестидесяти килограмм.
В последнее время появились признаки того, что экономика набирает обороты.
Какой у вас любимый фрукт?
Какой у Вас любимый фрукт?
Какой у тебя любимый фрукт?
Мои соседи сверху очень шумные.
Мой отец не разрешает мне водить машину.
Искусство быть мудрым состоит в умении знать, на что не следует обращать внимания.
Том устал от твоих жалоб.
Самая важная вещь, которую ты можешь сделать сейчас - это сохранять спокойствие.
Не забудь свой студенческий билет.
Мой компьютер аварийно завершил работу.
Это, возможно, твой последний шанс увидеть Тома.
Им было запрещено покидать отель.
Этот перекрёсток опасен.
Тяжким трудом он добился своего нынешнего положения.
Я чищу зубы каждое утро.
Не смотри на Тома. Смотри на меня.
Ему повезло и он победил в соревновании.
Это неправда!
Том кажется удивлённым.
Мы должны предупредить Тома.
Часы только что пробили три.
Он сделал резкий поворот влево.
Он резко повернул влево.
Мы могли бы спасти Тома, если бы мы только прибыли на несколько минут раньше.
Врачи ещё пытаются спасти Тома.
У Тома не было причин этого не делать.
Ладно, проехали.
Мы оставим этот кусок пирога для Тома.
Я задержался на работе.
Через одиннадцать секунд они могут перейти улицу.
Им удалось спасти Тома.
Мы должны спасти Тома.
Я не знаю, есть у Тома велосипед или нет.
Что ты сделал с Томом?
Что тебе нравится в Томе?
Почему все ненавидят Тома?
Она позвонила ему сказать, что опоздает.
Она позвонила, чтобы сказать ему, что опоздает.
Она позвонила ему, чтобы сказать, что опоздает.
Американцы потеряли доверие к «Тойоте».
Он подозревается в убийстве по ложному обвинению.
Его подставила его жена.
Меня подставили.
Я подставил Тома.
Нас подставили.
Меня красиво подставили.
Тома подставили.
Том сообщил полиции, что его подставили.
Он не идеален, но я его всё равно люблю.
Ты напоминаешь мне Тома.
Вы напоминаете мне Тома.
Его носки фиолетовые.
Этот котёнок хочет спать.
Кто это играет на гитаре?
У тебя есть фотография Тома?
Я бы подал жалобу.
Я хочу подать официальную жалобу.
Поговори с моим адвокатом.
Я никогда не пропускал школу.
Погоди ещё одну минутку, хорошо?
На это потребуется какое-то время.
Не переводи это предложение.
У вас есть адрес Тома?
Он пытался свести концы с концами.
Такая прелесть!
Давайте отложим собрание до следующей пятницы.
Я испытываю к нему тонкое презрение.
Следи за Томом.
Я написал письмо своей учительнице.
Почему правительство США разрешает людям владеть оружием?
Я мог бы попросту отказаться помогать Тому.
Билл умеет ездить на велосипеде.
Том выключил свою рацию.
Я видел стадо овец.
Вы умеете кататься на велосипеде?
Он никогда ещё не был влюблён.
Мы с Томом помогали друг другу.
Это, наверное, просто вылетело у меня из головы.
Она никогда его не посещала.
Руки прочь от моего велосипеда!
Вы доберётесь туда вовремя, если только на поезд не опоздаете.
Ты доберёшься туда вовремя, если только на поезд не опоздаешь.
Не забудьте выключить газ, перед тем как уйти из дома.
Не забудь выключить газ, перед тем как выйти из дома.
Ты надолго останешься?
Вы надолго останетесь?
Роберт ещё ни разу не опоздал на собрание.
Я иду в бассейн.
Я в бассейн.
Я в школу опоздаю!
Остановите Тома.
Том сейчас гордый отец здоровой новорожденной девочки.
У Тома прекрасное здоровье.
Том вечно обвиняет меня.
Я свалю всё на Тома.
Я свалю на Тома вину за всё это.
Конечно, твоя помощь мне очень пригодится.
У Тома два брата.
У Тома два компьютера.
У Тома только одна белка.
Слава богу, худшее позади.
У Тома не очень много друзей.
Том опоздал на последний поезд и провёл ночь в интернет-кафе.
У Тома болит голова.
Том проснулся с головной болью.
Том проснулся с ужасной головной болью.
Попроси Тома помочь тебе.
Можно сейчас позвать Тома?
Вы можете связаться с Томом?
Цени это мгновение.
Копы повсюду.
Ты говорил с Томом?
Ты разве не слышал Тома?
Вы любите ходить пешком?
Вы помните Тома?
У Тома есть машина?
Я вредный.
Не надо так Тома называть.
Не надо эмоций!
Не перебивай Тома.
Не выбрасывай его.
Не употребляй это слово.
Все любят Тома.
Привлеки внимание Тома.
Одевайтесь.
Иди и прыгни в озеро.
Ты позвал Тома?
Я всегда делаю заметки.
Я попросил Тома прийти.
Я попросил Тома помочь.
Я спросил, как дела у Тома.
Я купил подарок для Тома.
Я пришёл попросить прощения.
Я пришёл поблагодарить тебя.
Я могу разобраться с Томом.
Я могу сделать так, чтобы тебя уволили.
Будь справедлив.
Будь справедлива.
Будьте справедливы.
Я могу отвезти Тома домой.
Мне нельзя курицу.
Отстань.
Не могу смотреть на Тома.
Я не могу поговорить с Томом.
Я мог бы пойти с Томом.
Я хочу пройтись.
Я хочу пойти пешком.
Предоставлю это вам.
Предоставлю это тебе.
Ты испортил мне день рождения.
Вы испортили мне день рождения.
Сдавайте домашнюю работу!
Сдавайте домашние задания!
Сдавайте домашние работы!
У времени нет конца. Оно бесконечно.
Том тебя защитит.
Не все разделяют твоё мнение.
У детей Тома гораздо больше игрушек, чем было у него, когда он был маленьким.
Он шёл передо мной.
Я люблю так одеваться.
Мне нравится так одеваться.
На перекрёстке поверните налево.
Они нам завидуют.
Я не могу здесь с тобой говорить. Это слишком опасно.
Я мог поговорить с Томом.
Я не мог найти Тома.
Я не мог спасти Тома.
Я не мог разглядеть Тома.
Я украсил свою комнату.
Я сделал это нарочно.
Я не нападал на Тома.
Я не приглашал Тома.
Я тебя не обманывал.
Я не согласен с Томом.
Нисколько не возражаю.
Я себя неважно чувствую.
Мне хочется пройтись пешком.
Я нашёл дневник Тома.
Я предоставил Тому выбор.
У меня было плохое предчувствие.
Мне пришлось арестовать Тома.
Мне пришлось отпустить Тома.
У меня сегодня головная боль.
Температура масла поднялась до 165 градусов Цельсия.
У меня есть работа для Тома.
Я Тома не спрашивал.
Я не обедал.
Я слышал голос Тома.
Я спрятался за деревом.
Надеюсь, я не проиграю.
Надеюсь, я не опоздал.
Надеюсь, ты найдёшь Тома.
Надеюсь, вы найдёте Тома.
Я пришёл забрать Тома.
Я пришла забрать Тома.
Я знаю, что ты любишь Тома.
Я знаю, что ты шпион.
Я люблю ходить пешком.
Я просто хотел успокоить Тома.
Я просто хотела успокоить Тома.
Я вижу Тома каждый день.
Я всё ещё уважаю Тома.
Я украл его у Тома.
Думаю, это справедливо.
Она огляделась.
Она огляделась вокруг.
Я принимал ванну.
Я принимала ванну.
Я отойду на минутку.
За Тома я платить не буду.
Я этого не потерплю.
Я лучше предупрежу Тома.
Мне бы пригодилась карта города.
Я так сильно скучаю по Парижу.
Я скучаю по лету!
Том тоже любит кататься на лыжах.
Ты заболел?
Я пойду и посмотрю, всё ли с Томом в порядке.
Ты не выглядишь особенно удивлённым.
Ты не выглядел удивлённым.
Я сделал всё, что мог ради спасения Тома.
Они разрушили мою жизнь.
Он сел передо мной.
Я к вину равнодушен.
Я к вину равнодушна.
Вы оделись?
Том только что переехал в новую квартиру.
Я не смог убить Тома.
Я пришёл сюда с Томом.
Я хотел бы увидеть Тома.
Я буду ответственным.
Я отвезу Тома домой.
Он сам построил собачью будку.
Ты волнуешься за Тома, не правда ли?
Том планирует купить новый мотоцикл.
Тому нужна новая пара обуви.
Пойду посмотрю наверху.
Том забрался в свой грузовик.
У Тома хорошее зрение.
У Тома уже не такое хорошее зрение, как раньше.
Думаю, я могу помочь тебе найти Тома.
Я думаю, что могу помочь вам найти Тома.
Меня выгнали из школы.
Том попытался сохранить спокойствие.
Я буду с Томом.
Я его занесу внутрь.
Отнесу его Тому.
Я советник Тома.
Я пеку блины.
Я нисколько не устал.
Я не извиняюсь.
Он пристально её оглядывал.
Она будит его каждый день в 6:30.
Сколько разных школ ты посещал?
Ты получал от него какие-нибудь известия?
Ты получал от неё какие-нибудь известия?
Вы получали от него какие-нибудь известия?
Вы получали от неё какие-нибудь известия?
Я нашёл его на чердаке.
Я нашёл её на чердаке.
Я нашёл это на чердаке.
Том умер, когда ему было семьдесят лет.
Том умер в семьдесят лет.
Я видел Тома голым.
Том умер от сердечного приступа.
Жизнь - это цирк.
Кукла лежала на полу.
Кукла валялась на полу.
Разве это не невероятно?
Выглядит подозрительно.
Ты скучаешь по Тому?
У Тома есть проблемы со здоровьем?
Просто будь объективен.
Свет сам погас.
Они выехали ни свет ни заря.
В голосе Тома чувствовалась лёгкая паника.
Я на чердаке.
Я не верю в магию.
Я записал интервью.
Я тогда обедал.
Я как раз обедал.
У неё есть велосипед.
Куда вы направляетесь?
Какой диск хочешь послушать?
Какой диск хотите послушать?
Ты думал, я говорю о Томе, верно?
Ты ведь думал, что я говорю о Томе?
Ничто её не беспокоит.
Есть пять трагедий в жизни человека. К сожалению, я не знаю, какие они.
Мой блокнот — розового цвета.
Откройте свои тетради.
Пожалуйста, не злись.
Он никогда не чистит зубы.
Кати мяч мне.
Я звоню, чтобы тебя поблагодарить.
Я звоню, чтобы поблагодарить Вас.
Она нарисовала стену.
Все, кроме Тома, были на встрече.
Самолёт совершил вынужденную посадку.
Её слова были совершенно бессмысленными.
Что бы ты хотел поесть?
У Тома есть дочь-музыкант.
Это моя новая гитара.
Это новый подход.
У меня совершенно новый велосипед.
Тебе нравятся мои новые туфли?
Я перевернул новую страницу.
Мне нужна пара новых туфель.
Ты читал новую книгу Тома Джексона?
Я купил новое кресло в свой офис.
Я купил новое кресло для своего офиса.
Мы посетили Корфу.
Положение безнадёжное.
Ситуация безнадёжная.
Мне отпустить Тома?
Нам надо вмешаться?
Перестань оправдываться.
Призраки реальны для тех, кто верит в них.
Это удобно.
Это снимок моей жены на пляже.
Звучит невероятно.
Это было неприятно.
Предстоящий экзамен не давал ей покоя.
Вы японцы?
Как ты познакомился с Томом?
Как ты познакомилась с Томом?
Расскажи мне анекдот.
Мои очки лежат на моей прикроватной тумбочке.
Мы всегда осторожны.
Там снаружи кто-то есть.
Как вы познакомились с Томом?
Том покончил с собой три года назад.
Я думал, он хотя бы прощения попросит. Но нет.
Мы с нетерпением ждём встречи с вами.
Тома оставили на ночь в больнице под наблюдением.
Почему ты не спросишь Тома сам?
Вы отвратительны.
Ты отвратителен.
Врач сообщил своему пациенту название его болезни.
Том не слишком хороший повар, но он по крайней мере пытается.
Уверена, он примет участие в конкурсе.
Не сдавай меня.
Я Тома особенно интересным собеседником не считаю.
Том у себя в офисе.
Я просто пошутил.
Я просто пошутить хотел.
Ты не можешь рассчитывать на помощь Тома.
Вы хотите получить свои деньги в монетах?
Он стал мыть машину.
Он начал мыть машину.
Я хотел бы переехать в другую комнату.
Я хотел бы переехать в другой номер.
Я играл на трубе в нашем школьном оркестре.
Он исчез в мгновение ока.
Вы хотите вернуться в мой офис?
Просто чудо, что он выжил в катастрофе.
Неважно, как бы ты ни пытался, за день этого не сделаешь.
Том не обедал.
Ты попросту тратишь без дела своё время.
Это была абсолютная потеря времени.
Давайте не будем терять время, разговаривая о Томе.
Ты уже отнял у меня достаточно времени.
Мы передадим тебе это по электронной почте.
Они не дают проехать.
Я должен купить новый аккумулятор для машины.
Я не могу предоставить вам той информации.
Мы хотим быть справедливыми.
У Тома точно такая же куртка.
У Тома куртка абсолютно такая же.
Это невероятно дорогой магазин.
Хватит и искры, чтобы спалить лес.
Они огляделись.
Они выглядят удивлёнными.
У Тома что-то на лице.
Это небольшая шумная квартира, но это квартира, где я живу, и я называю её домом.
В квартире шумно и немного места, но здесь я живу и называю её домом.
Я так влюблён!
Они переглянулись.
Им следует подать на Тома в суд.
Невозможно осуществить на деле этот план.
Я даже не знал, что вы с Томом знакомы.
Чудеса, если под ними понимать те явления, что мы не можем объяснить, окружают нас повсюду: ведь и сама жизнь есть чудо из чудес.
Он освободился от пут с помощью своего ножа.
Прошу прощения, супермаркет открыт?
Кошки в Древнем Египте были священными животными.
К полудню он закончил свою работу.
Отец Тома не записан в его свидетельство о рождении.
Проблемы свойственны для этой системы.
Мне нравятся бабочки.
Как это у тебя получается всегда быть таким энергичным?
Ты должен был отказаться от приглашения.
Я не добавлял это предложение.
Синий велосипед — новый.
Мы должны поговорить с Томом, прежде чем он совершит какую-нибудь глупость.
Мы должны найти Тома прежде, чем он совершит какую-нибудь глупость.
Я надеюсь, что вы можете избежать всех тех глупых ошибок, что обычно совершают любители.
Мы освободим вас от посещения.
Я не хочу делать этого, потому что это опасно и глупо.
У Тома больное сердце.
Это группа Тома.
Я напился вчера ночью и совершил нечто глупое.
Том попал под дождь и испортил свой новый костюм.
Полиция взяла Тома под стражу.
Учёные создали котят, которые могут светиться в темноте.
Дружба - это магия.
Я люблю делать покупки на eBay.
Она похожа на учительницу.
Она встретила его на пляже.
Она встретилась с ним на пляже.
Она познакомилась с ним на пляже.
Вы не должны плавать в том бассейне.
Он признал, что виновен.
Он признал себя виновным.
Она уговорила его жениться на ней.
В крыше есть дыры.
Ремиксы на тему "smoke weed everyday" очень популярны в Сети.
Он самостоятельно изучал французский.
Вы должны проявлять уважение к своим гостям.
Он заботился о своей матери после смерти его отца.
Они будут благодарны.
Щенок пошёл за мной, виляя хвостом.
Дайте мне подумать минутку!
Дай мне подумать минутку!
Способность производить новые утверждения — свойство всякого естественного языка.
Думаю, не задел ли я чувства Тома.
Они удаляются.
Я никак не могу разобраться, что же движет Томом.
Моя подруга слишком много говорит и этим раздражает меня.
Не уступай.
Я осознал, что что-то пропало.
Он купил в книжном магазине книгу на английском.
Он купил в книжном книгу по английскому.
Он купил в книжном английскую книгу.
Кажется, богатую часть человечества не волнуют проблемы бедной.
Тому недолго осталось жить.
Тому недолго осталось.
Мы ценим твой тяжкий труд.
Это моё удостоверение личности.
У Тома было трудное детство.
Глаза Тома были красными от слёз.
Они обняли Тома.
Я слышал вопли.
Сдаюсь.
Они неплохие.
Они скучали по Тому.
Им не хватало Тома.
Они влюблены.
Ты не опоздал?
Вы не опоздали?
Давайте с этим покончим!
Слишком низко.
Мы приведём Тома.
Мы поймаем Тома.
Мы нашли Тома.
Ты лысый?
Том не был лысым.
Том лысый.
Ты полюбишь Тома.
Вы полюбите Тома.
Ты будешь скучать по Тому.
Вы будете скучать по Тому.
Сделайте перерыв.
Я не проиграю!
Это справедливо?
Это такая редкость.
Он упомянул об этом.
У неё есть бассейн.
У него есть бассейн.
Я так скучаю по вас.
Я по тебе скучаю и думаю о тебе так много.
Я знал, что ты найдёшь Тома.
Худшее ещё впереди.
Том не уточнил, почему он не мог прийти.
Тебе это не кажется жутким?
Эта прозрачная жидкость содержит яд.
Фонтан поднимает горячую воду на высоту в 170 футов.
Вылезай из машины.
Кен отвёз Тома в больницу.
Мне нравится медленный ритм этой песни.
Мама моет собаку, потому что она грязная.
Он нарочно ошибся.
Не перебивай меня, пожалуйста!
Было трудно убедить его отменить поездку.
Давайте поспешим.
Это инстинкт.
Не хватает Тома.
Я не из здешних мест.
В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.
Как часто ты чистишь зубы?
Как часто Вы чистите зубы?
Ты с Томом пойдёшь?
Я скучаю по своему коту.
Я скучаю по своей кошке.
Я пациент.
Как зовут твоего адвоката?
Я не думаю, что это справедливо.
Можно я буду звать тебя Томом?
Не будь таким вредным.
Я опоздал на свой поезд.
Быть бедным дорого.
Буду скучать по Молдове.
Слово - серебро, молчание - золото.
Я заключил соглашение.
Я заключила соглашение.
Мы с Томом три года друг с другом не разговаривали.
Я надеялся, что мы сможем поесть рано сегодня вечером.
Это никак не связано с Томом.
Ты невероятно наивен!
Ты невероятно наивна!
Чья это тетрадь?
Абсолютной истины не существует.
Она выстрелила в него из пистолета.
В холодильнике пусто.
Кто сделал этот снимок?
Кто автор этого снимка?
Туристы посещают музей.
Я ценю вашу помощь.
Я немного играю на гитаре.
Я не сдаюсь!
Для моего народа эта земля священна.
Мне кажется, мы должны поговорить с Томом.
Том пытался контролировать свой гнев.
Иду за покупками.
Мне здесь удобно.
Я бы посоветовал внести следующие изменения.
Подростки хотят быть независимыми от своих родителей.
Я гуляю по лесу ежедневно.
Мелкие подарки сохраняют дружбу.
Том научил своего сына кататься на велосипеде.
Том научил своего сына ездить на велосипеде.
Вы были правы насчёт Тома.
Ты был прав насчёт Тома.
Ты была права насчёт Тома.
У Тома больше денег, чем у меня.
Почему ты всегда принимаешь сторону Тома?
Почему ты всегда на стороне Тома?
Она очень хорошо играет на гитаре.
Том присоветовал нам тебя удивить.
Хорошие девочки отправляются на небеса, плохие же повсюду.
Билл Клинтон отверг обвинение.
Хорошие девочки оказываются на небесах, плохие — повсюду.
Позови Тома.
Позовите Тома.
Я не знал, что у Тома есть сестра.
Я не знала, что у Тома есть брат.
Это было бы моим предположением.
Я был удивлён, увидев там своего старого друга.
Я был удивлён, увидев там своего старого приятеля.
Я была удивлена, увидев там своего старого друга.
Неудача в бизнесе оставила меня без денег.
Все допускают ошибки, не так ли?
Вместо того, чтобы учить итальянский, я занимаюсь ерундой.
Она чуть не упала в обморок, когда увидела кровь.
Эта книга скучная?
Книга скучная?
Не теряй флаг из виду.
Нед держал флаг высоко.
Национальный флаг США называют звезднополосатым.
Мне хотелось бы, чтобы ты поговорил с Томом.
Мне хотелось бы, чтобы ты поговорила с Томом.
Мне хотелось бы, чтобы вы поговорили с Томом.
Кошка ловила крыс.
Кот ловил крыс.
Я пришел пешком.
Критики не избежать.
Он показал мне камеру, которую купил в предыдущий день.
Твоя очередь мыть тарелки.
Я изучаю английский язык ежедневно.
Из Тома выйдет хороший учитель.
Не говори о Томе.
Он счёл невозможным идти туда пешком.
Я вас не обвиняю.
Она зарабатывает на жизнь пером.
У Тома нет прав.
Я его обидел?
Дай мне микрофон.
У Тома нет кошки.
Битва при Геттисбурге длилась три дня.
Битва при Геттисберге продолжалась три дня.
Почему бы тебе не спросить у Тома?
Почему бы тебе не попросить Тома?
Почему бы тебе не попросить Тома сесть с нами?
Почему бы вам не попросить Тома сесть с нами?
Я не знаю. Почему бы тебе не спросить у Тома?
Я не знаю. Почему бы вам не спросить у Тома?
Почему бы тебе самому у Тома не спросить?
Почему бы тебе самой у Тома не спросить?
Почему бы вам самим у Тома не спросить?
Почему ты не попросишь об этом Тома?
Почему бы тебе Тома об этом не попросить?
Почему бы вам Тома об этом не попросить?
Почему вы Тома об этом не попросите?
Почему ты не попросишь Тома это сделать?
Почему вы не попросите Тома это сделать?
Почему бы тебе самому Тома не попросить?
Почему бы тебе самой Тома не попросить?
Почему бы вам самим Тома не попросить?
Почему ты не спросишь об этом Тома?
Почему вы не спросите об этом Тома?
Почему ты не попросишь Тома пойти с тобой?
Почему бы тебе не попросить Тома с тобой сходить?
Почему вы не попросите Тома пойти с вами?
Почему бы вам не попросить Тома сходить с вами?
По всей вероятности, мы приедем раньше них.
Она не смогла заставить себя прыгнуть в воду.
Терпеть не могу немое кино.
К счастью, они избежали опасности.
Я только похож на Тома. Я не Том.
Эта юбка малость чересчур тесная.
Японцы едят много рыбы?
Я хочу поесть сыра.
Когда англичанин услышал этот последний вопрос, он не мог поверить своим ушам.
Не сопротивляйся нам.
Она зарабатывает 30 долларов в день.
Какой красивый закат.
Он любит петь, принимая ванну.
У нас бензин закончился.
Я сел рядом с Томом.
Вы забыли упомянуть это.
Какая гитара ваша?
Ты уже поел.
Ты уже поела.
Он не в офисе.
Мой акцент, наверно, странный.
Национальный флаг часто считается уникальным символом, но многие пары или группы стран имеют невероятно похожие флаги.
В настоящее время Непал - единственная страна с непрямоугольным национальным флагом.
Мы собираемся смотреть игру вместе в подвале у Тома.
У нас в подвале холодильник.
Здесь поблизости есть банк?
Он сделал упор на этом.
Что случается с младенцами, которые рождаются в море?
Она была слепа, глуха и нема.
Том ползал под колючей проволокой.
Я могу хоть раз закончить, или ты собираешься и дальше меня перебивать?
Нам придётся возвратиться.
Мистер Тёрнер попрощался с коллегами.
Мистер Тёрнер попрощался со своими коллегами.
Я сказал, что я не пошел с ней за покупками.
Я сказала, что я не пошла с ней за покупками.
Я сказала, что я не ходила с ней за покупками.
Я сказал, что я не ходил с ней за покупками.
Как я уже говорил, Тому нет доверия.
Как я уже говорила, Тому нет доверия.
Ты пьёшь алкоголь?
Всё это выглядит бессмысленным.
Это Тома я видела.
Джордж почувствовал, что поезд тронулся.
Почти все европейские страны отменили смертную казнь.
Море было белым от пены.
Море было белое от пены.
Пожалуйста, не думайте сейчас про розового слона.
Что ты делаешь у меня в офисе?
Они схватили Тома.
Это мне придётся делать это, если я не смогу уговорить никого другого.
Мне с этим не очень удобно.
Не помню, чтобы мне было настолько скучно.
Сколько отсюда до твоего дома пешком?
Тома нельзя спасти.
Том рассказал анекдот.
Шлем защитит вашу голову.
Я ответственен за всё.
Я ответственна за всё.
Я избавился от всех книг.
Я избавилась от всех книг.
Никто не идеален.
Торговые центры популярны у подростков.
Мы должны осуществить этот план любой ценой.
Прыгни так высоко, как только можешь.
Гараж находится сбоку от дома.
Тренер дал ему хороший совет.
В конце концов старательный человек достигает успеха.
Я прочёл о происшествии в газете.
Она взяла почитать у него книгу много лет назад и до сих пор не вернула её.
Люди смертны?
Найди мне адвоката.
Я уже принял другое приглашение.
Я уже приняла другое приглашение.
Телега была в сарае.
Мы должны заполнить чем-то эту дыру.
В последнее время у меня наблюдаются проблемы со сном.
Насколько я могу сказать, французский Тома достаточно хорош.
В последнее время он достиг значительного прогресса в английском.
Твоё терпение меня раздражает.
Он не ценит дружбу.
Прошу прощения. Я не знал, что это - ваше место.
Я никогда больше не увижу Тома.
Я больше не живу с Томом.
Я больше не знаю Тома.
Яд этой змеи очень сильный.
У этой змеи очень сильный яд.
Эта змея обладает очень сильным ядом.
Я должен решить задачу самостоятельно.
У меня кружится голова каждый раз, когда я встаю.
Обида - это как выпить яд и ждать, что другой умрёт.
Я принял решение в этом году вести дневник.
Том сказал, что его не волнует, что о нём думают другие.
Я никуда не посылал Тома.
Он немного официален, когда встречает незнакомца.
Игра скучная.
Я могу управлять краном.
Позвольте мне рассказать вам о возникновении этой школы.
Будь вежлив с нашими клиентами, тогда они тебе заплатят.
Я решил открыто ответить на все вопросы.
Оба сына Тома погибли на войне.
Судя по его акценту, он из Кансая.
Удары Шараповой очень быстры, но... быстрый мяч значит, что вернётся он ещё быстрее.
Я оставил свои перчатки в библиотеке.
Это чудо, что ты смог выжить.
С эсперанто возможно общаться на равных с людьми из других стран.
Продавец убедил ее купить платье.
Вот так это делают профессионалы.
Лезь в кузов.
Любовь и ненависть - противоположные эмоции.
О чём ты говорил с Томом?
Как насчёт добавить чуток перца?
Его глаза светились возбуждением.
Меня выгнали из команды.
Поездка Тома продолжалась три месяца.
Обратитесь в соответствующую службу поддержки покупателей, если устройство не функционирует должным образом.
Мы с Томом просто друзья.
Ты должен быть осторожен при выборе своих друзей.
Я уверен, что они рассердятся.
Мясо изнутри было очень нежным.
Люди убирали снег с улицы.
Люди чистили улицу от снега.
Я раньше работал в шумном помещении.
Он помог мне отнести стул.
Я надеюсь, что мы выживем.
Надеюсь, что мы выживем.
У тебя есть какие-нибудь книги почитать?
Ты удивлён увидеть меня здесь?
Это заставляет мою кровь кипеть.
У Тома ушёл час, чтобы добраться до школы.
Глаза Тома открыты.
Повернувшись налево, вы найдёте почтовое отделение.
Мы всегда должны держать наше обещание.
Мы с Томом молодожёны.
Я попросила Тома подождать ещё несколько минут.
Форд победил с разницей в сто семнадцать голосов.
Обед, наверное, уже готов, так что нам лучше поспешить домой.
Улица была полна рекламы.
Я никак не контролирую происходящее.
Есть свидетельство обратного.
Я был бы более осторожен на твоём месте.
Он не обратил внимания на моё предупреждение.
Интервью на немецком, и я не могу понять ни слова из него.
То, что он сказал, было неправдой.
Кислоты действуют на многие вещи, включая металлы.
Он проиграл все свои деньги.
Мы также сможем разводить коров и овец.
Она почувствовала, как что-то коснулось её руки.
Ему довольно трудно угодить.
Не двигайся, или я выстрелю.
Поезд до Кембриджа отправляется с платформы №5.
Я встречал Тома три года назад.
Какой твой любимый фрукт?
Мы могли бы встретиться в центре города. Это было бы удобно для вас?
Ты можешь сказать мне, что случилось с Томом?
Нет, я нет, - ответил англичанин холодно.
С нетерпением жду встречи с вами снова в ближайшее время.
Я должен был сперва поговорить с Томом.
Все дома тряслись и сигнал тревоги звучал повсюду.
Когда лёд тает, он превращается в воду.
В тот день случилось нечто жуткое.
Я предположил, что появится призрак.
Я снял обувь и поставил её под кровать.
Мы посетили могилу нашего отца.
Я пришёл домой и первое, что я сделал, - снял свою обувь.
Я снял ботинки и выкинул их в окно.
Я заплачу двойную цену.
Белка залезла на дерево.
Я отвезу тебя к Тому.
Клянусь, я не видел Тома.
Честное слово, я не виделся с Томом.
Нам повезло победить в сражении.
Он предпочитает спокойствие.
Я опубликовал одну.
Не может быть более идеального решения, чем это.
Не смотри прямо на Тома.
Есть какие-нибудь идеи, кому могло понадобиться украсть машину Тома?
Я не уверен, просить ли Тома о помощи.
Если ты теперь перейдёшь к бессмысленным аргументам... всё закончится как вчера.
Почти невозможно разобрать почерк Тома.
Я разбила ему сердце, но я люблю его.
Я не видел Тома с его дня рождения.
Твои сыновья довольно симпатичные.
Где мать Тома?
У Тома всё очень хорошо.
Это хорошая инициатива.
Мне только восемнадцать.
Я не знал, что у Тома есть кот.
Ты сердишься на Тома, не так ли?
Поначалу он казался идеальным парнем.
По радио передали подробные новости.
Я хочу быть похожим на Тома.
Его замечания имели обратный эффект.
Его замечания произвели обратный эффект.
Жизнь порой трудна и мучительна.
Удостоверение личности у Вас с собой?
Удостоверение личности у тебя с собой?
Когда Мария сообщила своим родителям, что хочет выйти замуж за Тома, они сказали, что не пойдут на свадьбу.
Я не хочу, чтобы ты встречалась с Томом.
Ты встречаешься с Томом?
Я думал, ты встречаешься с Томом.
Я не встречаюсь с Томом.
Она нарочно разбила окно.
Том скучает по дому.
Мы с Томом в мае женимся.
Вы не возражаете, если я буду записывать этот разговор?
Ты не против, если я буду записывать этот разговор?
Я помню лицо этого человека, но его имя вылетело у меня из головы.
На пляже никого не было.
Я влюблена. Его зовут Том.
У Тома сегодня плохое настроение.
Это трудный для изучения язык.
Это идеальное число.
Будьте осторожны с ним. Он — Дон Жуан.
Я должен упорно трудиться, чтобы пройти тест.
Трудно овладеть английским языком.
Мы можем с лёгкостью решить эту проблему.
Тон голоса может указывать на гнев и иронию.
Ты красивая бабочка.
Том поставил еду на стол и сказал всем, чтобы они приступили к обеду.
Твой отец был бы очень горд за тебя.
Он купил вчера пару чёрных туфель.
Это спальня Тома?
У Тома на руках три билета.
Мне нравится Элвис Пресли. Какой певец тебе нравится?
У Тома был запасной план на случай, если что-то пойдёт не так.
С точки зрения покупателя, стоимость этих CD-проигрывателей слишком высока.
Мы не можем изменить историю, но мы можем извлечь из неё уроки.
Ты очень грубо себя ведёшь.
Ты хочешь пойти за покупками?
Тебе бы лучше одеться.
Ты поблагодаришь меня позже.
Здесь, как говорят, происходило историческое сражение.
Полиция думает, что Тома ударили ножом до того, как ему перерезали горло.
Мне нужен другой адвокат.
Отныне будь осторожнее.
Бабочка села на руку.
Я не мог спать хорошо, потому что было шумно снаружи.
Я не могла спать хорошо, потому что было шумно снаружи.
Этот ящик застрял.
После перекрёстка выезжай на шоссе.
Как это получилось у Тома?
Знаешь, в чём заключается секрет Тома?
Ты хотел бы принять ванну перед сном?
Обещание — есть долг.
Они тебя не презирают.
Уверяю вас, мы сделаем всё возможное, чтобы найти Тома.
Я люблю классическую музыку.
Том, какие у тебя трудности?
Том считал этот замысел глупым.
Я переводчик. Я перевожу книги.
Я посетил встречу вместо него.
Он делится с нами секретами.
Ты хороший слушатель.
Каким был окончательный счет в сегодняшней игре?
Никто не плавает в этом бассейне после восьми вечера.
Все мячи жёлтые.
Все мячи жёлтого цвета.
Ему нет никакой причины уходить в отставку.
Ты ещё видишься с Томом?
Том надел рюкзак.
Некоторым людям не следует разрешать водить машину.
Я занят выполнением домашней работы.
Господи, что за дурак придумал поцелуи.
Мы смотрели на руины старой крепости.
Когда дождь кончился, он вышел на прогулку.
Почему бы тебе не одеться?
Ты выглядишь испуганным.
Ты выглядишь испуганной.
Вам лучше взять Тома домой.
Это фрукт.
Утверждение целиком нуждается в объяснении.
Мне следует отменить поездку в Лос-Анджелес.
Он реагировал яростно.
Ещё слишком рано думать о браке. Мы ещё узнаём друг друга.
У меня как раз здесь есть фотография Тома.
Когда в душе ад, умирать не страшно.
Меня не волнует, что говорит Том.
Мне ничуть не больно.
Звери не различают правду и ложь.
Животные не различают добра и зла.
Будь осторожен с Томом.
Я был недостаточно быстр.
Сколько времени требуется свету, чтобы преодолеть расстояние от Солнца до Земли?
Я хочу подписать контракты.
Снаружи не видно ни зги.
Я проверю, как там наверху.
Они завершили строительство моста точно в срок.
Он помог мне донести сумку.
Мы все очень горды тобой.
Ты уже трижды меня об этом спросил.
Я предложил отцу отправить Кумико на учёбу в Китай.
Я предложил отправиться на прогулку.
Она предложила ему дату следующего собрания.
Ты не можешь оставить Тома позади.
Вы что-то скрыли?
Расскажи мне, как найти Тома?
Мой долг — защитить тебя от опасности.
Он внезапно заболел.
Отнеси его к механику на починку.
Отнеси это к механику на ремонт.
Давайте поговорим с Томом.
Наконец-то мы избавились от него.
Если два бывших любовника могут оставаться друзьями, то это или потому, что они ещё влюблены друг в друга, или потому, что они никогда друг друга не любили.
Я думал, что Тому нравятся загадки.
Я хочу поговорить с ним откровенно.
Его обидело поведение его дочери.
Какая у тебя специальность?
Мы все любим Тома.
Том помог сыну одеться.
Мы можем использовать атомную энергию в мирных целях.
Она — посол Франции в Португалии.
Никто сейчас не принимает ванну.
Я думаю, вы будете удивлены.
У Тома хорошая работа.
Если Том является проблемой, может быть, тебе следует избавиться от него?
Если Том является проблемой, может быть, вам следует избавиться от него?
Вы не можете остаться надолго.
Я нашёл конверт для моего письма.
Джон не переносит шума.
У Тома не было способа проверить информацию.
Я не верю тебе! — "Я клянусь!"
Тома отправили в Ковентри.
Мне очень нравилось посещать ту школу. Густаво каждый день приносил гитару, чтобы играть и петь на переменах.
Этого просто недостаточно.
Ты похож на адвоката.
Ты выглядишь как адвокат.
Ты нарушил своё обещание.
Он был сыт по горло городской жизнью.
Вы нарушаете мои гражданские права.
Священник занял место больного мужчины.
Том попросил прощения у своей девушки за то, что забыл про её день рождения.
Она и мухи не обидит.
Вы выключили компьютер.
Ты выключила компьютер.
Ты выключил компьютер.
Она выключила компьютер.
Пожалуйста, наполни бутылку водой.
Пожалуйста, наполните бутылку водой.
Я наполнил ведро водой.
У многих учителей проблемы с Томом.
Пионеры преодолели ряд трудностей.
У Тома нет ни кошки, ни собаки.
Было дано много обещаний.
Где была принцесса?
Я бы не пошла кататься на коньках сегодня.
Я бы не пошёл кататься на коньках сегодня.
Она решила вести дневник.
Она решила завести дневник.
Луна полностью спряталась за большой чёрной тучей.
Мы опоздаем на ужин.
Не думаю, что у Тома много друзей.
Мы поплыли на лодке к острову.
Это самоубийство. Нам не следует пытаться это сделать.
Он решил проблему с лёгкостью.
Чему равен квадратный корень из ста?
Кроме шуток, тебе следует обратиться к врачу по поводу твоей головной боли.
Как там Тома по фамилии?
Какая там у Тома фамилия?
Я не испуган.
Я не беспомощен.
Я не безумен.
Он вошёл в воду передо мной.
Выжить не удалось никому.
Том, безусловно, знал, что нарушает закон.
Очень важно, чтобы все дети имели равный доступ к образованию.
Погодите минутку.
Мы должны попытаться сохранить наши природные ресурсы.
Давайте не будем говорить о Томе.
Вы очень мудрый.
Ты очень мудрый.
Ты очень мудр.
Как зовут собаку Тома?
Ты мудрый.
Ты слишком тощий.
Ты друг Тома.
Ты повар.
Он учитель итальянского.
Люблю итальянскую еду.
Это звучит невероятно.
Я думаю, мы должны спросить Тома, почему он оставил свою последнюю работу.
Хочешь, мы отвезём тебя обратно домой?
Никто не имеет права контролировать твою жизнь, указывать тебе, что делать, или когда это делать.
Не стесняйся задавать вопросы, если не понимаешь.
Собака прибежала к нам.
Собака подбежала к нам.
Я не очень хорошо играю на гитаре.
Тебя накажут.
Я получил удовольствие от работы с Томом в Берлине.
В этот самый момент ты читаешь и переводишь это.
Это короткая прогулка.
Снаружи было жарко.
Окно открыто?
Почему тебя уволили?
Как правило, мы можем скрыть наши мысли от других людей.
Том скрыл тот факт, что он был в тюрьме.
Том скрыл тот факт, что он сидел в тюрьме.
На каком языке ты обычно разговариваешь с Томом?
Я учу язык самостоятельно.
Он был нем, как камень.
Мы не живём в идеальном мире.
Я не рассказал Тому об этом, так как не хотел испортить его день.
Том умолял меня пойти с ним.
Он умолял меня пойти с ним.
Она умоляла меня пойти с ней.
Они не просто соседи. Они ещё и любовники.
Они не соседи. Они любовники.
Конечно я злюсь.
Ты очень сильно напился.
Мы отложили это событие.
Мы отложили это мероприятие.
Я видел Тома. Он был с другой женщиной.
Пожалуйста, мойте руки после посещения туалета.
Где мой слон?
Друзья Тома смеялись над ним.
Мы с Томом ходим в одну и ту же школу.
Опоздал, да?
Мы напились вместе.
Мы вместе напились.
В любую ночь может выглянуть солнце.
Во многих ресторанах теперь есть бесплатный Wi-Fi.
В какое время ты видел Тома?
Время играет существенную роль.
Время имеет существенное значение.
Я не наивен.
Вселенная — это большая школа.
Это неизбежное зло.
Ты злишься на меня?
Это мой левый глаз меня беспокоит.
Том из тех людей, кто считает, что стакан наполовину полон.
Том из тех, кто считает, что стакан наполовину полон.
Не волнуйся. У нас полно еды и воды.
Я чувствую себя единым со Вселенной.
Женщин часто судят по их внешности.
Я не очень хороший певец.
Он уснул за учёбой.
Мы разбили палатку в тени большого дерева.
Мы разбили палатку на берегу реки.
Мы разбили палатку в поле.
Он утверждает, что является деловым партнёром моего отца.
Когда Том посмотрел на часы, он был удивлён, увидев, как было поздно.
Том получил награду за лучшую мужскую роль.
Просто скажи "Бонжур!", и они будут думать, что ты француз!
Какая дыра.
Мы должны позвать Тома.
Я чувствую себя энергичным и счастливым.
Ступай!
Она упала в обморок.
Я надеюсь, что Том не сердится.
Я надеюсь, Том не сердится.
Я надеюсь, что Том не злится.
Я надеюсь, Том не злится.
Надеюсь, Том не злится.
Надеюсь, что Том не злится.
Надеюсь, Том не сердится.
Надеюсь, что Том не сердится.
Она любовалась на себя в зеркало.
Девять часов было бы удобно для Тома?
Том любит классическую музыку.
Я досчитал до трёх и нырнул в воду.
Правда заключалась в том, что он уже был влюблён.
Ты подвёл Тома.
Не упустите этой возможности.
Слухи были ложными.
Никогда не делай прогнозов, особенно о будущем.
Никогда не делай прогнозов, особенно на будущее.
Он скоро догонит Тома.
Его имя совершенно вылетело у меня из головы.
Ты довёл Тома до слёз.
Том забрался в грузовик.
Том зарабатывает куда больше, чем я.
Том зарабатывает куда больше денег, чем я.
Том зарабатывает гораздо больше, чем я.
Том зарабатывает гораздо больше меня.
Дети решили проблему самостоятельно.
По дороге домой у меня спустило колесо.
Том доступен.
Ты хочешь знать, почему Тома здесь сегодня нет?
Ты адвокат?
Не думаю, что в этой стране опасно. Вы можете ехать туда без страха.
У тебя мой шлем.
Ты должен спрятаться.
Вы не можете меня уволить.
Ты не можешь меня уволить.
С кем ты пошёл на пляж?
С кем ты пошла на пляж?
Я лысый.
Пожалуйста, не покидай меня.
Пожалуйста, не покидайте меня.
Том выключил радио.
Надо предполагать худшее.
Не обманывай.
Свяжись с Томом.
Наверное, это лучшее слово, которое описывает моё состояние.
Том немного наивен.
Результаты были отрицательными.
У Тома есть пара странных соседей.
Ты хочешь поесть сейчас или нет?
Том вырвал страницу из своей тетради.
Наш офис раньше находился на Парк-стрит.
Я всё ещё влюблена в него.
Тома сейчас может не быть дома.
Том уже покинул офис.
Том — нехороший человек.
Я начинаю понимать, почему ты не любишь Тома.
Когда Америка обрела независимость от Англии?
Когда Америка стала независимой от Англии?
Не слишком ли солёное?
Я буду в своём офисе.
Мы с Томом долгое время не виделись.
Пожалуйста, оставайтесь на своих местах пока самолет не подъедет к воротам.
У меня есть диплом.
Нет ли в этом чего-нибудь необычного?
Тому только что сказали, что его уволили.
Я легко нашёл его офис.
В доме Тома только одна спальня.
Это спальня Тома.
Спальни наверху.
Вы меня только что назвали Томом?
Ты только что назвал меня Томом?
Почему отпуск не может длиться вечно?
Я пытался выяснить, сколько людей в действительности проживает в этом городе.
Орёл белый.
Не подскажете мне дорогу до его дома?
Животные были напуганы громом.
Он сдвинул стол вправо.
Снег тает весной.
Я был удивлён так же, как и ты.
Мне с тобой скучно.
Мне с вами скучно.
Мне с Вами скучно.
Она уже покинула офис.
Она уже ушла из офиса.
Это всё твоё имущество?
В конечном итоге, он стал президентом IBM.
Я дам тебе почитать эту книгу, как только сам прочту её.
Ты подставил меня своим отказом.
У Тома было счастливое детство.
Что тебе снилось, когда я тебя разбудил?
Тома нельзя остановить.
Она преодолела свою болезнь.
Когда мать ругает, не отвечай.
Главная проблема Тома в том, что у него нет чувства юмора.
Он подал жалобу.
Игра длилась слишком долго.
Это снимок моего нового дома.
Я думаю, что ты очень талантлив.
Я думаю, что ты очень талантливый.
Ты предатель!
Я нашёл её письмо в почтовом ящике.
Я обнаружил её письмо в почтовом ящике.
У тебя есть подход к женщинам.
Я целиком за.
Мы — пионеры в этой области науки.
Я должен уволить Тома.
Том моет твою машину.
Вы хотите поесть здесь, или вам с собой? — "Здесь, пожалуйста".
Что ты сейчас только что делал? — "Говорил с Томом".
Он поймал мяч левой рукой.
Он поймал мяч своей левой рукой.
Я покончил с пивом.
Я хочу убить Тома, прежде чем он убьёт меня.
Мы едва до смерти не замёрзли.
Я хочу возвратиться.
Гномы называли мифрил "истинное серебро".
Том не пострадал.
Это кажется мне подозрительным.
Я познакомился с Томом в клубе.
Голубь - знаменитый символ мира.
В стене была трещина.
Сколько человек проживает в Австралии?
Скажите ему, чтобы он позвонил мне завтра в полдень.
Передайте ему, чтобы он позвонил мне завтра в полдень.
Я разговаривал с Томом по телефону.
Они скроют это.
Том считает, что у него скучная жизнь.
Этот клуб чересчур большой.
Я видел мышь!
Я должен сначала вставить монеты?
Само собой разумеется, что Том влюблён в Кэти.
Это безумная идея.
Знаете ли вы мальчика на этом снимке?
Где находится центр Вселенной?
Кстати, сколько человек среди вас ведут дневник?
Кстати, сколько человек среди вас ведут дневники?
Кстати, многие ли из вас ведут дневник?
Люди должны приложить все свои усилия.
Я моложе Тома.
Учительница читает книгу.
Мы с Томом должны уехать.
Что ты думаешь о её стихотворении?
Мария зарабатывает много денег и ведёт гламурную жизнь.
Он разрезал конверт.
Он не мудр, но умён.
Это очень важная встреча. Вы не должны её пропускать.
Мы не должны терять терпение.
Том даёт много обещаний, которые не выполняет.
Мой друг не употребляет сахар.
Том считает себя центром Вселенной.
Мы должны это делать ежедневно?
Пожалуйста, возьми Тома с собой.
Пожалуйста, возьмите Тома с собой.
Ты не мог бы посоветовать хороший ресторан поблизости?
В твоё отсутствие мы будем скучать по тебе.
Я люблю этот снимок.
Фома, вот уже три часа, терпеливо ждёт в холле.
Том научился ездить на велосипеде у своего старшего брата.
Бывают люди, которые спят в дневное время, а работают ночью.
Ты так внимателен.
Ты такой внимательный.
Ты такая внимательная.
Ты так внимательна.
Том очень хорошо играет на гитаре.
Мудрый человек не сказал бы такой херни.
Мудрый человек не сказал бы такую хуйню.
Ей было обидно, когда она обнаружила, что никто не обратил на неё внимания.
Надеюсь, мне недолго ждать от неё известий.
Что вы сделали с Томом?
Когда ты в последний раз принимал ванну?
Когда ты в последний раз принимала ванну?
Когда вы в последний раз принимали ванну?
Том был не в силах скрыть свою реакцию.
Он упорно учится каждый день.
Я поел немного картофельных чипсов.
Том дал нам разрешение на выезд.
Наша учительница из тех, кто любит точность, и всегда требует точных ответов от своих учеников.
Я предпочитаю делать это самостоятельно.
Я предпочитаю заниматься этим самостоятельно.
Гномы называли мифрил "истинным серебром".
Ходят слухи, что его уволили.
Ходят слухи, что его выгнали с работы.
Мистер Джонс в офисе?
У тебя всё ещё есть трудности с физикой?
Ходят слухи, что он ушёл в отставку.
Я считаю Тома идиотом.
Впервые попав в Нью-Йорк, я был в изумлении.
Умоляю тебя, скажи мне правду.
Отчаянные люди совершают отчаянные поступки.
Медицинские инструменты должны храниться в абсолютной чистоте.
Я выполнил инструкции Фомы.
Я всегда одеваюсь легко.
Она раз в неделю ходит в книжный магазин.
Она раз в неделю посещает книжный магазин.
Они продают учебники в книжном магазине.
Они торгуют учебниками в книжном магазине.
Я правда был скучным?
Я на самом деле был скучным?
Все эти фильмы скучные.
Я скучал, потому что уже смотрел этот фильм раньше.
Мне было скучно, так как я уже смотрел этот фильм раньше.
Магазин игрушек закрыт.
Я простил Тома.
У него хорошие шансы быть избранным.
Президент посетил с визитом Францию в том месяце.
Президент посетил Францию в том месяце.
Если бы у Тома были деньги, он бы не был здесь.
Отдай ему мяч обратно!
Верни ему мяч!
Отдай ему мяч назад!
Вы один из родственников Тома?
Он умолял меня остаться.
Он поспешил, чтобы успеть на поезд.
Я скучаю по своим школьным учителям.
Нечто ужасное произошло с Томом.
Том влюблён в другую женщину.
Том — талантливый писатель.
Современные технологии сделали нашу жизнь более комфортной.
В этой реке полно рыбы.
Это так дорого!
Деревья начали пускать почки.
В конце концов я купил игрушку.
Том был не в силах скрыть своё удивление.
Том злится на нас.
В каждом аэропорту предоставляется информация на английском.
Когда ты хочешь встретиться с Томом?
Она вскрикнула от ужаса.
Она вскрикнула в ужасе.
Этот самолёт летит в Токио без посадок.
Я его внесу внутрь.
Я его отнесу внутрь.
Я его унесу внутрь.
Вот флаг Японии.
Это флаг Японии.
Кто принимал участие в конкурсе?
Какой обман!
Не занимайся ерундой!
Не занимайтесь ерундой!
Я попала в пробку.
Том застрял в пробке.
Том попал в пробку.
Неважно.
Вы китаец, сэр?
Не позволяй эмоциям управлять собой. Будь спокоен!
Руки Тома были грязные.
Есть много желающих поговорить с Томом.
Нам следует предполагать худшее.
Он пожал руку знаменитому певцу.
Это mp3-плеер Тома?
Прочтите инструкции перед применением.
Изделие должно использоваться согласно указаниям по применению.
Храните в прохладном и сухом месте.
Том дремал, сидя на на солнце на своей веранде.
Мне кажется, я слышал шум на чердаке.
Том был виновен.
Многие иностранцы также приезжают в Японию, чтобы изучить японский язык.
Мы направляемся на север.
Не делайте внезапных или грубых движений.
Она всегда ворчит.
Тебе понравился велосипед?
Медсестра может научить тебя это делать.
Автобус был битком набит.
Я не спустил курок.
Ты мутный тип.
Насколько я знаю, эти слухи неправда.
Я недостаточно силён, чтобы сделать это.
Моя обувь старая, его - новая.
Она приятный и образованный человек.
Меня не волнует, что он говорит.
Я был очень сильно удивлён этой новостью.
В контракте не может быть каких-либо неоднозначностей.
Как вы думаете, кто выиграет золотую медаль?
Люблю поесть.
Том только что опоздал на поезд.
Книга состоит из тридцати разделов.
Том нервно кивнул.
Мой отец уже бывал в космосе.
Собака не давала мне приблизиться к его дому.
Собака не дала мне приблизиться к его дому.
Они опоздали на последний поезд.
Дети заполнили собой комнату.
Нет необходимости извиняться; я понимаю.
Говори правду, даже с дрожью в голосе.
Я посетил библиотеку.
Он в гневе выбежал из комнаты.
Извините, что перебиваю.
Я люблю закаты.
Отец, почему ты надеваешь чистые вещи? - "Потому что я иду в церковь."
Он даже не знает, как нормально приветствовать людей.
Ты нас записываешь прямо сейчас?
Я доволен как слон.
Прости, я не хотел обидеть тебя.
У вас с Томом была драка?
У всех людей есть мозги, кроме Тома.
«Ты возьмёшь красную таблетку или синюю?» — «Думаю, я просто пойду домой».
Второе место никого не интересует. Или ты победитель, или ты никто.
Она была слишком горда, чтобы просить его о помощи.
Мы не сдаёмся.
Она была слишком горда, чтобы просить у него помощи.
Попроси Тома прийти завтра.
Попросите Тома прийти завтра.
Главная цель пропаганды — убедить любым способом.
Игрок напал на судью.
Тебе надо было слушать Тома.
Том зарабатывает много денег.
Что в конверте?
Какие у Тома шансы?
У Тома нет ответа.
У Тома тёмные волосы.
У Тома есть проблема.
Том был вынужден уйти в отставку.
У Тома была проблема.
Это было приглашение?
Том был в перчатках.
Том был очень внимателен.
Том проглотил таблетку.
Он забыл о своём обещании пойти туда.
Риски слишком велики.
Том пошёл купить ещё пару туфель.
С Томом только что случился удар.
Тома только что хватил удар.
Не сдавайся сейчас.
Не уступай сейчас.
У нас закончился бензин посреди пустыни.
Ты очень любопытный парень, не так ли?
Уступите дорогу, пожалуйста.
Умные мысли часто преследуют меня, но я быстрее!
Хорошее образование — ещё не значит хорошее воспитание.
Я не вмешиваюсь.
Я не буду вмешиваться.
Она сильно ударила по мячу.
Она с силой ударила по мячу.
Мы не можем приблизиться к врагу.
Мы не можем приблизиться к противнику.
Душа бессмертна.
Том отвёз меня в аэропорт.
Том просил меня встретить его в аэропорту.
Том просил меня встретить его в аэропорте.
Том попросил меня встретить его в аэропорту.
Том попросил меня встретить его в аэропорте.
Здесь в игру вступает копирайт.
Ты должен работать упорно.
Береги себя, пожалуйста.
Я не мог подавить смех.
Твои туфли мокрые. Поставь их у огня.
Эту книжную полку легко собрать.
Они назначили дату и место свадьбы.
Матч не состоялся.
Ему одиннадцать лет.
Я невысокий.
Вчера я видел мужчину, который горько плакал.
Мой ответ окончательный.
Нам с сестрой легко ходить по магазинам вместе, так как у нас обеих зимний тип внешности.
Том выпил три бокала вина.
Если ты прислушаешься, то сможешь услышать её дыхание.
Тома уволили с работы.
Ты упустил свой шанс.
Вы упустили свой шанс.
Он был избран мэром.
Его выбрали мэром.
Том неважно себя чувствует в данный момент.
Том дремлет.
Это нехорошо.
Я внёс несколько изменений.
Шум напугал Тома.
Мы оба понимали риски.
Ему восемнадцать недель.
Армия утратила контроль над международным аэропортом.
Ты покойник.
Том заметил большую разницу в мощности своего старого четырёхцилиндрового автомобиля и нового шестицилиндрового.
Смерть Тома была несчастным случаем. - "Вы уверены?"
Достань мне чего-нибудь поесть.
Достаньте мне чего-нибудь поесть.
Учение пойдёт тебе на пользу.
Мы с моей тёщей очень ладим.
Смерть Тома была несчастным случаем.
Это чёрная дыра.
Если ты читаешь по десять страниц каждый день, к концу года ты прочитаешь восемнадцать книг объёмом в двести страниц. Как бы изменили твою жизнь эти книги?
В последний раз я говорил с Томом в прошлый понедельник.
Я не могу вспомнить, когда в последний раз я говорил с Томом.
Том начал было говорить, но потом решил промолчать.
У него идеальное тело.
Я не должен оправдываться перед тобой.
Меня действительно не волнует, где был Том.
Я уверена, что Том это преодолеет.
Мы переехали в прошлом году.
Россия — крупнейшая страна в мире.
Россия — крупнейшая в мире страна.
Он преподаватель английского.
Я очень по ней скучаю.
Что мы знаем про Тома?
Том может понятно выражаться на французском.
Я, должно быть, плохо выразился.
Том младший - единственный сын Тома.
Он ведёт свой дневник каждый день.
Мы слышали стрельбу.
Мы любим загадки.
Нет, нисколько.
Располагайся.
Том очень популярен.
Меня это уже не волнует.
На улице играть опасно!
Не заставляй меня терять терпение.
Не заставляйте меня терять терпение.
Кино является одним из трёх всемирных языков, два других - это математика и музыка.
В мире почти семь миллиардов человек.
Этот план, хорошо выглядя на бумаге, оказался катастрофой.
У нас нет оборудования для этого.
Сколько марок в вашей коллекции?
Я получил этот CD-плеер за бесплатно.
Врачи извлекли пулю.
У студентов есть доступ к библиотеке.
Он изучает сельское хозяйство.
Том — очень хороший танцор.
Ты должен преодолеть трудности.
Я бы хотел увидеть Тома в 2:30.
Я ей не завидую.
Тома не пригласили.
Думаю, это находится где-то поблизости.
Меня не уволили.
Том прижался носом к окну.
Я собираюсь навестить Тома в больнице.
У Тома должны были быть свои причины.
Он у неё под каблуком.
Она держит его под каблуком.
Том сказал, что не удивлён.
Том сказал, что хочет позвонить своему адвокату.
Том сказал, что у него полно денег.
Том сказал, что собирается принять ванну.
Ребёнок - это головная боль.
Что Том задумал?
У Тома есть своя комната.
У Тома есть собственная комната.
У вас есть минутка?
У вас найдётся минутка?
Есть минутка?
Я по вам очень скучаю.
Собаки не различают цвета.
Вам срочное сообщение.
Тебе срочное сообщение.
Я не эксперт в этой области.
Лёд тает на солнце.
Я проник через окно.
Я не сдался.
Я не хотел тебя будить.
Я не хотел вас будить.
Каждый из нас должен быть осторожен, управляя автомобилем.
Меня интересует, могут ли студенты по обмену вступать в этот клуб.
Должно быть, у Тома имелся запасной план.
Том никогда не плавал в нашем бассейне.
О них хорошо заботятся.
Мы возвратились в Осаку второго апреля.
Хорошо, убедил.
Я посоветовал отложить этот план.
Удачной охоты!
На половине пути Том начал скучать по Марии и повернул назад.
Отец Тома никогда не возвращался домой раньше девяти-десяти часов.
Отца Тома никогда не было рядом.
Не могу поверить, что у Тома есть дети.
Поверить не могу, что мы наконец завершили проект.
Не могу поверить, что твои родители разрешают тебе приходить сюда одному.
Не могу поверить, что твои родители разрешают тебе приходить сюда одной.
Не могу поверить, что твои родители отпускают тебя сюда одного.
Не могу поверить, что твои родители отпускают тебя сюда одну.
У моей сестры очень хороший почерк.
Я не могу сделать это в одиночку.
Поверить не могу, что я наконец нашёл Тома.
Я не могу попросить Тома об этом.
Я не просил Тома меня ждать.
Я знаю, где вы можете найти Тома.
Я знаю, где ты можешь найти Тома.
Я знаю, где можно найти Тома.
Я знаю, где вы можете спрятаться.
Я знаю, где ты можешь спрятаться.
Том живёт в нескольких кварталах отсюда.
Я знаю, за что арестовали Тома.
Я знаю, за что уволили Тома.
Я знаю, за что убили Тома.
Я знаю, ты не можешь остановить Тома.
Я знаю, вы не можете остановить Тома.
Я знаю, что тебе Тома не остановить.
Я знаю, что вам Тома не остановить.
Я знаю, что вы не хотели обидеть Тома.
Я знаю, что ты не хотел обидеть Тома.
Том прижался носом к стеклу.
Они не найдут там Тома.
Я знаю, что ты ненавидишь похороны.
Я знаю, что вы ненавидите похороны.
Прошу прощения. Это была моя ошибка.
Интересно, почему поезд задерживается.
Где у тебя лежат учебники?
Где вы храните свои учебники?
Мы его поищем.
Мы её поищем.
Мы поищем.
У Тома лицо грязное.
Я больше никогда не буду разговаривать с Томом.
Велосипед мой.
Почему женщины хотят спать в объятиях мужчин?
Я даже разговаривать с Томом не хочу.
Том отказался подписать контракт.
Мы с Томом примерно одного возраста.
За Тома не беспокойся.
Не разговаривай с Томом.
Не разговаривайте с Томом.
Не беспокойтесь о Томе.
Ты Тома понимаешь?
Вы понимаете Тома?
Ты Тома помнишь?
Ты любила Тома?
Вы любили Тома?
Вы встречались с Томом?
Ты встречался с Томом?
Ты можешь связаться с Томом?
Ты можешь привести Тома?
Вы можете привести Тома?
Я всегда иду на пляж.
Можно мне привести Тома?
Можно я Тома приведу?
Тома нет.
Том поздоровался со всеми.
У Тома есть нужная вам информация.
У Тома есть нужная тебе информация.
У Тома каштановые волосы и голубые глаза.
В феврале только двадцать восемь дней.
Ты Тома нашёл?
Вы нашли Тома?
Его не Томом зовут.
Тома я едва знал.
Я зову его Томом.
Я назвал его Томом.
Я позвонил сестре Тома.
Я зашёл за Томом.
Я пришёл с Томом.
Я набрал номер Тома.
Я не спросил у Тома.
Я не нашёл Тома.
Я не вижу Тома.
Я не понимаю Тома.
Не понимаю я Тома.
Я не ненавижу Тома.
Я пошёл туда за Томом.
Я слышал о Томе.
Я только что видел Тома.
Я знаю о Томе.
Я послушал Тома.
Я живу с Томом.
Я похож на Тома.
Я посмотрел на Тома.
Я должен найти Тома.
Мне надо найти Тома.
Мне нужна подпись Тома.
Я никогда не встречался с Томом.
Я стала встречаться с Томом.
Я поговорил с Томом.
Я начала встречаться с Томом.
Я был с Томом.
Я следил за Томом.
Я работаю на Тома.
Я работаю с Томом.
Я буду работать с Томом.
Я работал на Тома.
Я буду танцевать с Томом.
Мне понадобится помощь Тома.
Я подожду Тома.
Я здесь с Томом.
Я несу ответственность за Тома.
Я говорю о Томе.
Я разговариваю с Томом.
Я старший брат Тома.
У меня ключи Тома.
Я никогда не понимал Тома.
Разве его не Томом зовут?
Они уставились на Тома.
Они пристально смотрят на Тома.
Они разговаривают с Томом.
Это от Тома.
Когда вы в последний раз видели Тома живым?
Когда ты в последний раз видел Тома живым?
Я приняла его приглашение.
Я приняла её приглашение.
Том на нас злится.
Том на меня злится.
Я уверен, что Том на меня злится.
Том на тебя злится.
Том на вас злится.
Она на тебя злится.
Она на вас злится.
Случилось худшее.
Том любит ходить на пляж.
«Тома здесь нет». — «Тогда где он?»
Ты Тома, случайно, не знаешь?
Вы, случайно, не знаете Тома?
Ты, случайно, не видел Тома?
Вы, случайно, не видели Тома?
Пойдём поздороваемся.
Пойдёмте поздороваемся.
Давайте забудем о Томе.
Том и его друзья сидели на пляже и смотрели, как мальчики плавают.
Пойду поговорю с Томом.
Пойду спрошу у Тома.
Я сделаю это бесплатно.
Я тебя не обвиняю.
Ты можешь нас защитить?
Вы можете нас защитить?
Ты слишком наивна.
Ты слишком наивен.
Вы слишком наивны.
Тебе надо спрятаться.
Вам надо спрятаться.
Моя религия лучше твоей.
Моя религия лучше вашей.
Спроси у Тома, если мне не веришь.
У меня лёгкая головная боль.
Трудность в том, что у нас недостаточно времени.
Мы — семья Тома.
Все, кроме Тома, ели рыбу.
Тома ударили ножом.
Давайте освободим место для Тома.
Клянусь, что сказал тебе правду.
Он спрятал свои игрушки под кроватью.
Они поели.
Они ели икру.
Мы будем молиться за тебя.
Товары ручной работы очень дорогие в наше время.
Товары ручной работы стоят очень дорого в наши дни.
Почему ты всё время называешь меня Томом?
Том нисколько не боится змей.
Я должен отказать.
Я спросил Тома, где он был.
Было бы лучше, если бы ты остался с Томом.
Все знали, что Том негр, хоть он и старался изо всех сил это скрыть.
Интонация очень важна. Она может полностью изменить значение.
Откуда ты знаешь, что Том разбил окно?
Откуда ты знаешь, что это Том окно разбил?
Откуда вы знаете, что окно разбил Том?
У всех моих друзей есть велосипеды.
Том проверил оборудование.
Тома не волнует, что думают другие люди.
Мы пошли за покупками.
Том приготовил рис.
У меня нет денег на покупку нового велосипеда.
Почему это так дорого?
Мы с Томом работаем в одной компании.
Мы с Томом были очень заняты на прошлой неделе.
Мы с Томом часто обедаем вместе.
Мы с Томом часто вместе обедаем.
Мы искали повсюду.
Я не могу давать никаких обещаний.
У тебя есть плёнка для этой камеры?
Это правда, что они говорят о Томе?
Думаю, ты будешь приятно удивлён.
Думаю, ты будешь приятно удивлена.
Думаю, вы будете приятно удивлены.
Он был приятно удивлён.
Ты прелесть.
Он разрушил мою жизнь.
Они унесли травмированного игрока на носилках.
Эмили была удивлена.
Следует выполнять обещания.
У меня худшая в мире работа.
Будь внимателен, переходя улицу.
Будьте внимательны, переходя улицу.
Никто не имеет права приказывать нам.
Том надел резиновые перчатки.
Можешь кататься на лыжах на том холме.
Ты то же самое о Томе говорил.
Вы то же самое говорили о Томе.
Том знает, что это бесполезно.
Где тут поблизости супермаркет?
Я выглянул в окно.
К сожалению, я сломал ногу, так что в эти выходные я не могу с вами пойти кататься на лыжах.
Том взглянул на часы и нахмурился.
Он говорит, что если бы он был птицей, он прилетел бы ко мне.
Говорят, что Япония является крупнейшей экономической державой в мире.
Где здесь поблизости супермаркет?
Пойду посмотрю, всё ли с Томом в порядке.
Мам, Том со мной не поделится!
Тома нигде нельзя было найти.
Тома нигде не было видно.
Он не сопротивлялся.
Она не сопротивлялась.
Они не сопротивлялись.
Я не сопротивлялся.
Я не сопротивлялась.
Том не сопротивлялся.
Мам, Том не хочет со мной делиться!
Я забыл выключить телевизор, перед тем как лечь спать.
Это заканчивается здесь.
Она накрыла на шестерых.
Моё положение не такое уж и безнадёжное.
Мы расстались.
У меня в ушах звенит.
Скажите нашим врагам, что они могут отнять наши жизни, но они никогда не отнимут у нас свободу!
Мне надо пойти спросить Тома.
Мне надо пойти спросить у Тома.
Я возьму Тома с собой, хорошо?
Том расстегнул молнию на штанах.
Я не могу перевести этот контракт, так как он на итальянском.
Том опоздал в школу.
Не привлекайте лишнее внимание.
Ты Тома сегодня видел?
Вы видели сегодня Тома?
Том терпеливо ждал три часа.
Я встречусь с Томом в следующий понедельник.
Том взял с полки книгу и вручил её Марии.
Расскажи мне всё, что знаешь о Томе.
Расскажите мне всё, что знаете о Томе.
Мы встали на рассвете, чтобы не попасть в пробки.
Мне нравится здешняя еда.
Том опоздал на 30 минут.
Наше пребывание в Лондоне было слишком краткое.
Том повернул на стоянку.
Том мой пациент.
У меня много монет в этой коробке.
Я вешу 70 килограмм плюс-минус несколько единиц.
Я вешу около семидесяти килограмм.
Ты действительно принцесса?
Я мало с ней виделся.
Я хочу стать певцом.
Давайте надеяться на лучшее, но ожидать худшего.
Я желаю стать таким, как был тогда, когда я пожелал быть таким, как сейчас.
Что с Томом такое?
Том злился на себя.
Том работает в итальянской компании.
Кстати, вчера вечером видел Тома.
Я не сдамся.
Я, должно быть, что-то упустил.
Мы, должно быть, что-то упустили.
Всё упирается в вопрос времени.
Всё упирается в вопрос денег.
Нам надо беречь воду.
Я уже несколько недель ищу своего щенка.
Я вам завидую.
Завидую вам.
Я тебе завидую.
Завидую тебе.
Не беги впереди паровоза.
Думаешь, ад существует?
Том чересчур беспокоится.
Я выбежала из дома.
Она делает из мухи слона.
Она очень талантлива.
Советский Союз запустил Спутник-1 в 1957 году.
Там снаружи холодно.
Меня ничто не пугает.
Я звоню своему адвокату.
Дел полно.
Должна ли Шотландия быть независимой страной?
Мы все будем скучать по тебе, когда ты уедешь.
Мы все будем по вам скучать, когда вы уедете.
Я отвечаю за безопасность Тома.
Я несу ответственность за безопасность Тома.
У тебя есть номер телефона Тома?
У вас есть номер телефона Тома?
У тебя есть телефон Тома?
У вас есть телефон Тома?
Я дам тебе адрес Тома.
Я дам вам адрес Тома.
Кстати, шутка и правда была не смешной. - "Спасибо, что отметил это отдельно".
Было расследование?
Как прошло интервью?
Том попросил меня передать ему соль и перец.
Том попросил меня бросить ему мяч.
Не за что извиняться.
Я спросил у Тома, почему он так больше и не женился.
Ты слишком много говоришь о Томе.
Вы слишком много говорите о Томе.
Том опоздал на автобус.
Он ездит на работу на велосипеде.
У Тома раньше был спортивный автомобиль.
Хочешь пройтись на вокзал со мной?
Почему бы тебе не пройтись на вокзал с нами?
Том, наверное, опоздает к ужину.
У меня есть моральные принципы.
Я так рад, что ты от него избавился. - "Я тоже".
Мать Тома умерла, когда он был молодым.
Они уже нашли Тома?
У вас есть пропуск?
Мы окончим позже.
Мы завершим позже.
Вы поели?
Вы уже поели?
Тома почти не бывает дома.
Том выбежал из класса.
Почему женщины говорят загадками, но ожидают чётких ответов на вопросы?
Ко мне подошёл незнакомец и спросил дорогу.
Я никогда не знал о Томе.
Мы видели башню вдали.
Моя мать — преподаватель психологии.
Мы ищем Тома.
Мы посетили музей на прошлой неделе.
Том купил дорогую гитару.
Я в тебя не влюблён.
Я в тебя не влюблена.
Я не влюблена в Тома.
Я нисколько не удивлён.
Я опять опоздал, да?
Я еду в аэропорт.
У Тома не было времени.
Том об этом не упомянул.
Том надолго не остался.
У Тома нет детей.
Том - шпион.
Том - подросток.
Том - террорист.
Считай, что это предупреждение, Том.
Считай это предупреждением, Том.
Мы так мало знаем о Томе.
Тому понадобится хороший адвокат.
Тома сбил грузовик.
Я накрою на стол.
Том выбежал из дома.
Россия — родина слонов.
У Тома есть твой телефон?
У Тома есть твой номер телефона?
Кожа слона очень грубая.
Она любит слушать классическую музыку.
Ей нравится слушать классическую музыку.
Жизнь без любви бессмысленна.
Я и не понял, что у Тома есть сестра.
Половина мирового населения проживает в городах.
Я невысок.
У Тома большие глаза.
Моя любимая команда вчера проиграла.
Она не понимает современных технологий.
Возможно, Тому потребуется работать на следующих выходных.
Компьютер Тома издал странный звук, а затем отрубился.
Вы знаете Тома Джексона?
Том верит в магию?
Площадь Исландии составляет около 103 000 квадратных километров.
Я чуть не утонула.
В этом альбоме есть фотография Тома?
Тома убили.
Я занял это место для Тома.
Я сказал вам не называть меня Томом.
Я же сказал вам, чтобы вы не называли меня Томом!
Она была убеждена, что Пьер знал больше, чем хотел признаться.
Смерть Тома была неожиданностью.
У неё кризис среднего возраста.
У него кризис среднего возраста.
Ты на меня сердишься? - "Как на тебя вообще можно сердиться?"
Так что не стесняйтесь.
Так что не стесняйся.
В пище Тома не хватает белков.
Я больше не работаю на Тома.
Том не является моим пациентом.
Том не испуган.
В том магазине торгуют газетами и журналами.
Я думаю, с Томом случилось что-то ужасное.
Давайте просто завершим это.
Думаю, это очень опасно.
Думаю, это мотоцикл Тома.
Думаю, я убедил Тома помочь нам.
Скатертью дорожка!
Эта местность незнакома мне.
У нас с Томом много общего.
Ты правда принцесса?
Ценю твоё доверие к моим способностям, но боюсь, я уже не тот.
Я научил его кататься на велосипеде.
Я научила её кататься на велосипеде.
У Тома есть братья?
Ты знал, что у Тома есть брат-близнец?
Очередь Тома сдавать карты.
Вижу, аппетит к тебе вернулся.
Мир крутится не вокруг тебя.
Как ты уговорил Тома прийти?
Лишь немногие японцы хорошо владеют английским языком.
Я скучаю по своей младшей сестре.
Том не нарушал никаких правил.
У Тома не было девушки.
У Тома нет брата.
У Тома нет семьи.
У Тома нет особого выбора.
У Тома нет такой проблемы.
Том не делится своей едой.
Что в корзине?
Не обращай на Тома внимания.
Не обращайте на Тома внимания.
Не обращай на Тома внимания. Он слегка тормознутый.
Они не уважают Тома.
Они не найдут Тома.
Они нас не обидят.
Они тебя не обидят.
Они вас не обидят.
Том не совершал самоубийства.
У меня посттравматическое стрессовое расстройство.
Что тебе снилось, когда я тебя разбудила?
Я допускаю, что он прав.
Поздоровайся со своими друзьями.
Она поняла мой намёк и улыбнулась.
Становится прохладнее.
Он прыгнул в воду, не сняв одежды.
Он прыгнул в воду прямо в одежде.
Я все еще не могу поверить, что вы пригласили Тома.
Я думаю, что вам следует спросить Тома.
Если бы я знал, что ты заболела, я бы навестил тебя в больнице.
Мы родители Тома.
Именно я спас Тома.
Том хотел удивить Марию.
Том рубит дрова.
Думаете, Том покончил с собой?
Думаешь, Том покончил с собой?
Новая жена Тома моложе его дочери от первого брака.
Я зажёг свет.
Я зажгла свет.
Он был переизбран мэром.
Я пью это, потому что оно жидкое. Если бы оно было твёрдое, я бы его ел.
Надеюсь, Том не заболеет.
Мечта Тома — жить в горах.
Не хочешь сделать это для Тома - сделай это для меня.
Если не хотите сделать это для Тома, сделайте это для меня.
Я думал, ты с Томом не знаком.
Я думал, вы с Томом не знакомы.
Я думал, ты Тома не знаешь.
Я думал, вы Тома не знаете.
Тебя никто не обвиняет.
Никто вас не обвиняет.
Ты играешь на гитаре?
Вы играете на гитаре?
Я играю на гитаре.
Это гитара принадлежит Тому.
Я думал, что никогда больше не увижу Тома.
Годится.
Проект находится в стадии разработки.
Проект находится в стадии реализации.
Вы адвокат Тома?
Они собирались убить Тома.
Это я Тома спас.
Надеюсь, вы на меня не сердитесь.
Они попытались пройти мимо Тома.
Утверждение не является доказательством.
Я думаю, нам лучше поговорить с Томом.
Я был в Австралии с Томом.
Где ты встретил Тома?
Где вы встретили Тома?
Где ты познакомился с Томом?
Где вы познакомились с Томом?
Не испытывай моё терпение.
Не испытывайте моё терпение.
Тома нет в городе.
Они пытались убить Тома.
Вы всё испортите.
Печень больше не функционирует.
Все они остановились и посмотрели на Тома.
Все они повернулись и посмотрели на Тома.
Оба повернулись и посмотрели на Тома.
Ты китаец?
Вы китаец?
Вы китайцы?
Конечно, я буду по неё скучать.
Конечно, я буду по нему скучать.
Мы нырнули в реку.
Посмотри на ботинки Тома.
Это худшее, что могло случиться.
Единственный способ узнать, что случилось, - спросить Тома.
Единственный способ выяснить, что произошло, - спросить Тома.
В полиции сказали, что они собираются отпустить Тома.
Ты обещал мне, что поговоришь с Томом.
Вы обещали мне, что поговорите с Томом.
Речь произвела глубокое впечатление на слушателей.
Мы не смогли связаться с Томом.
Я искренне благодарен.
Ты правда считаешь, что мне надо выйти за Тома?
Я никуда с Томом не пойду.
Ты была единственной, кто с Томом разговаривал.
Наш корабль не пострадал в сражении.
Она покупает книги в книжном магазине.
Мы никогда не узнали ясного объяснения этой загадки.
Вы были друзьями с Томом в колледже?
Он трясёт головой, словно у него вода в ушах.
Наша собака рванула за большим оленем.
Где я могу купить кисть?
Хэй, бро. Давно не виделись. Ну как ты там?
Мы не должны сдаваться.
Я не говорю, что я лучше Тома.
Ты всё ещё влюблена в Тома?
Почему ты не остался с Томом?
Я хочу провести больше времени с Томом.
Я хочу проводить больше времени с Томом.
Я не уверен, что могу убедить Тома.
Она продала холодильник.
Мы с Томом друзья детства.
Я учительница английского.
Том уговорил меня это сделать.
Я думаю навестить Тома в тюрьме.
Я собираюсь съездить к Тому в тюрьму.
Этого никак нельзя избежать.
Что я могу с этим поделать?
Тебе стоит поговорить об этом с Томом.
Вам следует поговорить об этом с Томом.
Снаружи кто-то есть.
Это лошади Тома.
Никто не сможет найти Тома.
Ты видел новости? Жуткие дела творятся.
Я тебе сказал, что я не собираюсь сдаваться.
Том не в состоянии себя контролировать.
Том не может себя контролировать.
Ладно, сдаюсь.
Какое у Тома полное имя?
Сегодня в группе было шумно.
Хозяин Тома не позволял ему есть без разрешения.
Что бы мы без Тома делали?
Сдвинь брови!
Не знаешь, как можно связаться с Томом?
Вы не знаете, как можно связаться с Томом?
Что я буду делать без Тома?
Ты знаешь, как связаться с Томом?
Вы знаете, как связаться с Томом?
Ты пытался поговорить с Томом?
Вы пытались поговорить с Томом?
Ты пытался договориться с Томом?
Вы пытались договориться с Томом?
Это никого не раздражает.
Я не всегда следую инструкциям.
Я столкнулся с ним на вокзале.
Я просто подчиняюсь приказам.
На него напали, когда он поздно ночью возвращался домой.
Это была целиком моя вина.
У вас есть монета?
Большое спасибо! Ты только что разрушил мою жизнь!
Я должен быть очень осторожен, Том.
Том зажёг свечи.
Чем ждать Тома, лучше поедим сейчас, пока еда не остыла.
Я читаю. Выключи телевизор!
Ты действительно говорил с Томом?
Том зажёг свечи.
Чем ждать Тома, лучше поедим сейчас, пока еда не остыла.
Я читаю. Выключи телевизор!
Ты действительно говорил с Томом?
Так ли уж трудно выбрать между раем и адом?
Неужели так трудно выбрать между раем и адом?
Ты хочешь всё всегда контролировать.
Я не собирался так надолго оставаться.
У меня чуть сердечный приступ не случился.
Я могу научить тебя молиться.
Спасибо за приглашение, Том.
Студенты встают, когда их преподаватель входит.
Тому, кажется, скучно.
Она сексуально неудовлетворенная.
Мы по очереди представились.
Заключённые пытались совершить побег.
Ты испытываешь моё терпение.
Вы испытываете моё терпение.
После трех лет изучения французского Том может говорить на нем довольно хорошо.
Если это случится, я разорву и сожгу всё, что я написал.
Собака Тома достаточно хорошо плавает.
Они застряли в лифте на два часа.
Публика покатилась со смеху.
Внеси моё имя в список.
Японец никогда бы не сделал чего-либо подобного.
Я не могу послать тебе приглашение.
Я буду краток.
Изучение иностранных языков даётся ей легко.
Британские учёные выяснили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии.
Я собираюсь побывать в Киото, а ещё в Наре.
Во время игры внезапно пошёл дождь, да ещё и с громом.
Мне нужен конверт и бумага, а ещё карандаш или ручка.
Врач внимателен к своим пациентам.
Я туда не вмешиваюсь.
Контролируй себя!
Они проехали свою остановку.
Том - охранник в местном бассейне.
Иди мыть руки.
Идите мыть руки.
У Тома ужасный почерк.
У Тома очень красивый почерк.
У Тома есть ключи.
Я просыпаюсь рано.
Они спорили о приговоре.
Молоко этого оленя и впрямь хорошее?
Она всегда вежлива!
У Тома хороший почерк.
У Тома очень плохой почерк.
Неважно, что мы делаем.
Белка съела лесные орехи.
Вы знаете секрет Тома?
Ты знаешь секрет Тома?
Знаешь, в чём секрет Тома?
Знаете, в чём секрет Тома?
Знаете ли вы, в чём секрет Тома?
Знаешь ли ты, в чём секрет Тома?
Это была вина Тома.
Я попросил Тома войти.
Когда именно ты видел Тома?
Когда именно вы видели Тома?
Внешность не важна для меня.
Вы не должны извиняться передо мной.
Вы не должны передо мной извиняться.
Ты не должен передо мной извиняться.
Ты не должен извиняться передо мной.
Я не помню названия пляжей.
Работать с Томом было настоящим удовольствием.
Сколько отсюда до твоей школы? - "Около десяти минут пешком".
Хватит быть таким наивным.
Хватит быть такой наивной.
Тома убило молнией.
Я уверен, что мы можем прийти к соглашению.
Я никому не дам Тома в обиду.
Я пытаюсь произвести впечатление на Тома.
Я жить не могу без Тома.
Я полностью с Томом согласен.
Я никогда не работал с Томом.
Я на Тома не смотрел.
Я буду ждать Тома.
Я никогда Тома не прощу.
Я хотела выйти замуж за Тома.
Мне надо предупредить Тома.
Я приду с Томом.
Тома я не видел.
Я не могу тебя здесь защитить.
Том меня подставил.
Они были предателями.
Поговорите с моими адвокатами.
Я буду краткой.
Это всё неважно.
Это комната Тома?
Разве этого недостаточно?
Я упал с велосипеда.
Я не могу забыть Тома.
Спрячься в шкафу.
Спрячьтесь в шкафу.
У Тома есть дети?
Опиши мне Тома.
Опишите мне Тома.
Когда я осознал, что я Бог? Ну, я молился и вдруг понял, что говорю сам с собой.
Ты мог спросить у Тома.
Ты мог попросить Тома.
Вы могли спросить у Тома.
Вы могли попросить Тома.
Права не даются, за них борются.
Жан начал изучать английский в семьдесят пять лет.
Я выключил компьютер.
Тебе нравится классическая музыка, да?
Она зашнуровала свои туфли.
Ты не имеешь права говорить с Томом в таком тоне.
У вас нет права говорить с Томом подобным образом.
Я видел, как ты смотришь на Тома.
Я видела, как ты смотришь на Тома.
Не помню, где я впервые встретился с Томом.
Не помню, где я впервые встретилась с Томом.
Вы говорите чересчур быстро.
Я пришёл поговорить с тобой о Томе.
Её воспитывал дедушка.
Ад — это место, где плохо пахнет и никто никого не любит.
Я хочу, чтобы ты познакомился с моим другом — Томом.
Где вы были в ночь с двадцатого на двадцать первое октября?
Ты ведь ещё не говорил с Томом об этом?
Вы ещё не говорили с Томом об этом, нет?
Кошки убивают крыс.
Иногда уже слишком поздно извиняться.
Если не сдашься — умрёшь!
Если не сдадитесь, умрёте!
Как часто ты моешь голову?
Если у вас возникли какие-то вопросы, не стесняйтесь спрашивать.
Вы совершенно выжили из ума.
Во сколько вы с Томом встречаетесь?
Во сколько ты встречаешься с Томом?
Мы с Томом стали лучшими друзьями.
Я хочу поблагодарить вас за это.
Я хочу тебя за это поблагодарить.
Я единственный, кто ещё поддерживает связь с Томом.
Его родители были в ярости.
Мои родители были в ярости.
Дети сидели на полу напротив Тома.
Мне бы горячего чаю с мёдом.
Я хотел бы горячего чая с мёдом.
Я люблю Тома.
Что мне делать, если на меня нападёт медведь гризли?
Интересно, почему от Тома до сих пор нет вестей.
Сегодня день рождения Тома!
Сегодня у Тома день рождения.
Это тот человек, которого я ежедневно вижу в поезде.
Том уговорил её сходить с ним в кино.
Том - фашист.
У Тома плохая память.
У Тома мало свободного времени.
Я решил уволить Тома.
Одиннадцать часов меня устраивает.
Возможно, тебе следует просто уволить Тома.
Это очень трудно для Тома.
Прогноз погоды говорит, что сегодня вечером пойдёт снег.
Отчего ты решил, что я намерен следовать за Томом?
Всё, что я делал, я делал для Тома.
Я извиняюсь, если это дурацкий вопрос.
Нам всем было жаль Тома.
Всем было жаль Тома.
Мне начинает казаться, что я никогда не встречусь с Томом.
Мне жаль, что тебе не удалось встретиться с Томом.
Ты действительно угрожал убить Тома?
Я сделал всё, что мог, чтобы защитить Тома.
Я только что переехал сюда, так что я никого пока не знаю.
Том совершил стратегическую ошибку.
Каковы истинные намерения Тома?
Каковы условия контракта?
Легко понять, почему люди любят Тома.
Мы можем спрятаться в твоём подвале?
Они не соседи по комнате, они любовники.
Думаешь, полиция найдёт Тома?
Вы думаете, полиция найдёт Тома?
Позвони мне, как только найдёшь Тома.
Позвоните мне, как только найдёте Тома.
У тебя есть какие-то идеи, где мы могли бы найти Тома?
Возможно, ты можешь сказать мне, где я могу найти Тома.
Неудача на экзамене была больной темой, о которой он не любил говорить.
Откуда ты знал, где искать Тома?
Они не просто живут в одной комнате. Они любовники.
Поиски Тома не должны занять много времени.
Мне потребовалось некоторое время, чтобы найти Тома.
Мы делаем всё возможное, чтобы найти Тома.
Должны ли мы пойти и попытаться найти Тома?
Я никогда не употреблял наркотики.
Твои предложения слишком трудно переводить.
Так или иначе, мы найдём Тома.
Том очень рассердился.
Том пытался совершить самоубийство.
Том пытался покончить с собой.
Насколько я знаю, Том никогда не пытался покончить с собой.
Я наполнил стакан.
Они тебя защитят.
Они вас защитят.
Я не шпион.
Я не подросток.
Я не инвалид.
Я не чудовище.
Мама купила мне красивую куклу.
Наступила зловещая тишина.
Я по тебе уже скучаю.
Я по вам уже скучаю.
Я внимательно следил за Томом.
Она работает столь же упорно, как и любой другой студент.
Норвегия удивила меня.
Том пришёл к нам в дом без приглашения.
Том стонал от боли.
Ей пришлось делить комнату с сестрой.
Ему пришлось делить комнату с братом.
Ей пришлось делить комнату с братом.
Ему пришлось делить комнату с сестрой.
Это невероятно скучно.
Он выключил свет.
Они не мыслят, следовательно, не существуют.
Он хорошо играет на гитаре.
Только чудовища не плачут.
Я вылетел из школы.
Вы каждую ночь мне снитесь.
У Тома жар?
У Тома температура?
Я не хочу идти в бассейн.
Я видел Тома сегодня на похоронах.
Я никого не хочу обидеть.
Я стал чемпионом.
Время от времени они ходили вместе за покупками.
Том выглядел слегка удивлённым.
Ему приходилось делить комнату с братом.
Атомную энергию можно использовать в мирных целях.
Вы не можете меня в этом обвинять.
Ты не можешь меня в этом обвинять.
Я был очень удивлён.
Я не знаю, что случилось, но тут повсюду перья.
Мама ушла в салон красоты.
У Тома что-то в руке.
Том избавился от своей старой машины.
Мы вас защитим.
Чем заканчивается фильм?
У Тома шестизначная зарплата.
Вы уверены, что мы можем рассчитывать на Тома?
От моего плаща оторвалась пуговица.
Ты здорово выглядишь на этом снимке.
Вы здорово выглядите на этом снимке.
Это был самый популярный вид спорта в этой стране.
Мы играли на этом пляже.
Врач осмотрел более пятидесяти пациентов в тот день.
Том хочет развода.
Я не здешний.
Я не здешняя.
Мне хорошо даётся история.
Если бы ты мне помог, был бы я тогда тебе благодарен.
Он потерял терпение и крикнул на меня.
Том хочет пойти на пляж.
Как думаешь, какой у Тома размер обуви?
Ваша жизненная философия отличается от моей.
Я думал, у Тома выходной.
Почему учебники такие дорогие?
У Тома нет веснушек.
У Тома есть веснушки.
Том кинул в меня камень.
Том запустил камнем в собаку.
Том кинул камень в собаку.
Учебники дорогие.
Он думает, что я влюблён в неё.
Он думает, что я в неё влюблён.
Что они задумали?
У неё нет мнения насчёт религии.
Я был в доме Тома. А где был ты?
Возможно, ты встретишь там Тома.
Том вручил Марии лист бумаги.
Все в комнате смотрели на Тома.
Это не бог весть какая наука.
Мы должны разделять политику и религию.
Возможно, я смогу уговорить Тома пойти с нами в поход с палатками.
Я получил премию.
Я довёл Тома до слёз.
Вы не могли бы заполнить эту форму, пожалуйста?
Если тебе скучно, можешь принять участие в развитии Татоэбы.
Тебе следовало представиться.
Я не помню лица Тома.
Вероятно, Том не сможет справиться с проблемой самостоятельно.
У меня впереди довольно загруженный полдень.
Я не убеждён.
Этот учебник чересчур сложен для меня.
Она проглотила монету.
Они упали в обморок.
Она ему отказала.
Он — певец, которого любит весь мир.
Вы думаете, они признают его виновным?
Она предоставила нам некоторую полезную информацию.
Почему все смотрят на Тома?
Не будь таким любопытным.
Мой любовник меня не любит.
Почему я должен беспокоиться за Тома?
Вы смотрели вчерашний матч?
Ты смотрел вчерашний матч?
Нам надо отвезти тебя в больницу.
Нам надо отвезти Вас в больницу.
Нам придётся отвезти тебя в больницу.
Нам придётся отвезти вас в больницу.
Этот год был для нас удачным.
Как ты зарабатывал на жизнь в Токио?
Как вы зарабатывали на жизнь в Токио?
Выключите всё.
Выключи всё.
Самолёт взлетел ровно в шесть.
Том подробно объяснил, что он видел.
Ему удалось свести концы с концами.
Вы хотите, чтобы я выключил свет?
Хотите, я выключу свет?
Хочешь, я выключу свет?
Уверяю тебя, что я совершенно здоров.
Уверяю вас, что я совершенно здоров.
Мне тоже нравится голос этого певца.
Извините за то, что я вас беспокою, но не могли бы вы помочь мне?
Снаружи был жуткий холод.
Снаружи был дикий холод.
Не хочешь поговорить об этом с Томом?
Не хотите поговорить об этом с Томом?
Кажется, всем плевать.
С того раза никто из нас больше Тома не видел.
Комары любят меня.
Я её не переношу.
У медсестры очень нежные руки.
Почему ты не попросишь Тома о помощи?
Мои часы убегают вперёд на десять минут в день.
У некоторых нет терпения.
У некоторых людей нет терпения.
Ты должен быть более осторожен со своими деньгами.
Ты ещё любишь Тома?
Ты до сих пор любишь Тома?
Ты можешь отпустить Тома.
Ты упустил главное.
Вы были другом Тома?
Ты был другом Тома?
Я взял машину Тома.
Я не тощий.
Его слова бессмысленны.
Отсутствовали по меньшей мере тридцать студентов.
Я думаю, что я была принцессой в прошлой жизни.
Только не сдавайся.
Только не сдавайтесь.
Я не люблю посещать большие города.
Я прочёл этот роман целиком за три дня.
Мы хотим поехать на пляж на его машине в субботу.
Им не нравилось, как он всем приказывал.
Как ты собираешься остановить Тома?
Катитесь из моей квартиры.
Два мальчика начали обвинять друг друга.
Встаньте и представьтесь, пожалуйста.
Она не пыталась скрыть правду.
Ставки были высоки.
Ставки высоки.
Писатель Джордж Оруэлл около 12 лет находился под наблюдением британской полиции.
Том не может принимать самостоятельных решений.
Если ты действительно хочешь знать, почему бы тебе не спросить Тома?
Мы хотели пожелать вам удачи.
Мы хотели пожелать тебе удачи.
Мама Тома до сих пор покупает ему одежду.
Прошло около недели с тех пор, как я последний раз видел Тома.
Том выглянул из окна.
Думаю, они говорили о Томе.
Нам надо предупредить Тома.
Я не могу отвести глаз от Тома. Не могу перестать на него смотреть.
У тебя есть ещё какие-нибудь фотографии Тома?
У вас есть ещё какие-нибудь фотографии Тома?
Я спросил Тома, любит ли он китайскую еду.
Существует много различных сортов немецкого хлеба.
Я знаю, почему Тома сегодня нет здесь.
Всё, что мы знаем, так это то, что Том приходит к нам в офис в половине третьего.
Том поискал своё имя в списке.
Они решили снести старое здание.
Выключи свет и иди спать.
Не хочешь ли навестить Тома?
Думаю, у Тома большие трудности дома.
Я не проиграл. Я просто не смог выиграть.
У многих русских есть автомобильные видеорегистраторы.
Я не хочу, чтобы Том сдавался.
Дом сейчас строится.
Тебе не за что извиняться.
У Тома есть бассейн.
Здесь снаружи холодно.
Который мяч белый?
В плодах находятся семена.
В плодах содержатся семена.
Они купили корзину с фруктами.
Как ты можешь быть так равнодушен к проблеме твоей жены?
Дай мне мои таблетки.
Дашь мне минутку?
У Тома нет дома, в котором он мог бы жить.
Мы можем выключить телевизор?
Могу я на минутку увидеть Тома?
Я хочу подать жалобу.
Ты можешь сделать для меня копию?
Я не могу защитить Тома.
Я бы умер за Тома.
Я встретил Тома после работы.
Я ещё не закончил с Томом.
Я бы с удовольствием познакомился с Томом.
Я защищу Тома.
Сегодня я увижу Тома.
Я увижу Тома сегодня.
Мы можем уволить Тома?
У Тома была идея.
Я тоже буду скучать по Тому.
Я был счастлив увидеть Тома.
Я был счастлив видеть Тома.
Я никогда не прощу Тома.
Мне нравится бывать с Томом.
Я должен предупредить Тома.
Я иду за Томом.
Я не злюсь на Тома.
Я могу защитить Тома.
Я буду молиться за Тома.
Ремень удерживает штаны от спадывания.
Английский посол требовал непосредственной встречи с президентом.
Английский посол потребовал непосредственной встречи с президентом.
Ненавижу родителей Тома.
Я не был осторожен.
Если мы объединим усилия, мы сможем это закончить.
Я не лысый.
Хороший переводчик переводит не слова, а предложения.
Мне нравится позиция Тома.
Мы проиграли битву, но выиграем войну.
Львы не различают цветов.
Ты дважды выстрелил в Тома.
Ты можешь звать меня Томом.
Я попросил Тома сыграть на гитаре.
У нас с Томом большие планы.
Пруд очень глубокий.
Все выбежали на улицу.
Я забочусь о Томе.
Это окно, которое разбил мальчик.
Я спросил Тома, занят ли он.
Жаль, что мы не навестили Тома, когда у нас была возможность.
Мы находимся под его командованием.
Мы искали это везде и повсюду.
Мы искали это повсюду.
Мать скучала по дочери, которая училась в институте.
Завтра у Тома день рождения.
Это приглашение?
Ты можешь ей доверять, она всегда выполняет свои обещания.
Где Том скрывается?
Том на чердаке.
Я не могу жевать. У меня нет зубов.
У нас полно времени.
Я услышал необычный шум.
Она чуть не опоздала в школу.
Мы выиграли матч.
Боюсь, мы проиграем.
Этого мы не потерпим.
Мы должны содержать руки в чистоте.
Нам следует быть очень осторожными.
Мы должны отменить нашу поездку в Японию.
Мы считаем его лучшим игроком в команде.
Нам следует отменить прогулку.
Нам следует отменить поход.
Мы талантливые танцоры.
Лучше бы нам отменить поход.
Как твоя матушка?
Газета сообщает, что он покончил с собой.
Мама сводила меня в парк.
По утверждению газеты, он покончил с собой.
Полагаю, вы слыхали о Томе.
Извини, я не хотел тебя пугать.
Извините, я не хотел вас пугать.
Это не я окно разбил.
Это не я нашёл ключи Тома.
Я ключи Тома не находил.
Вы пешком пойдёте или на автобусе поедете?
Ты пойдёшь пешком или поедешь на автобусе?
Ты пешком или на автобусе?
Вы пешком или на автобусе?
Это происходит ежедневно.
Ты опоздал на три часа.
Английский язык труден для изучения.
Я случайно столкнулся с ним вчера в аэропорте.
Тема травы в Героях Меча и Магии II — моя любимая тема местности в Героях.
Она схватила полотенце и направилась на пляж.
Мне никогда не снятся сны. Это нормально?
Предъяви мне свои документы!
Предъявите мне свои документы!
Предъявите документы!
Я не желаю платить бешеные деньги за номер в отеле.
Если от десяти отнять четыре, получится шесть.
Я не могу сделать это без Тома.
Тебе придётся нас туда отвезти.
Интересно, что заставило Тома это сделать.
У Тома нет на это времени.
Том обычно так не одевается.
Том не знал, как на это реагировать.
Я с Томом больше не разговариваю.
Они встретят трудности в достижении своей цели.
Только не говори мне, что никогда не слышал о Томе Джексоне.
Это стандартная процедура.
Это достаточная причина.
Что ещё ты можешь рассказать нам о Томе?
Что ещё вы можете рассказать нам о Томе?
Что ещё ты можешь рассказать мне о Томе?
Что ещё вы можете рассказать мне о Томе?
Ты сказал Тому, почему опоздал?
Ты мне не говорил, что знаком с Томом.
Вы мне не говорили, что знакомы с Томом.
Ты мне не говорил, что знаешь Тома.
Вы мне не говорили, что знаете Тома.
Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Я не понял Тома.
Неважно, что она сказала.
Том взял с меня обещание, что я никому не скажу.
Он погиб в битве при Литтл-Бигхорн.
Он был убит в битве при Литтл-Бигхорн.
Удивительно, что у Тома нет велосипеда.
Мы говорили о поэзии и литературе.
Я жалею, что поцеловала Тома.
Нам надо найти Тома до наступления темноты.
Ты выглядишь тощим.
Ты выглядишь тощей.
Вы выглядите тощими.
Вы выглядите тощим.
Вы выглядите тощей.
Я хотел сперва сходить посмотреть на слона, но Тому хотелось посмотреть на обезьян.
Я каждый день обедаю в этом ресторане.
В парке полно народу.
Здесь все боятся Тома.
Тебя ведь не Томом зовут?
Не мешай энергетики с алкоголем.
Мне надо было внимательнее слушать Тома.
Тебе вообще не надо было вмешиваться.
Вам вообще не следовало вмешиваться.
Нам надо было остаться с Томом.
Вам надо было отказаться от приглашения.
Ты веришь в магию?
Потерпи.
Что я упустил?
Больше она никогда Тома не видела.
Больше он никогда Тома не видел.
Он залез в кровать.
Тот пацан говорит как взрослый.
Я убежден, что эта работа идеальна для вас.
Том обычно слушает классическую музыку.
Я просто хочу быть совершенным.
Я просто хочу быть совершенной.
Одним из способов снижения количества ошибок в корпусе Татоэба было бы убеждение людей переводить только на свой родной язык.
Настала ночь.
Где я могу найти Тома?
Где мне найти Тома?
Я не злюсь!
Европа в кризисе.
Меня уволили.
С горы спускается огромное чудовище.
Бак пуст.
Я лишь исполнил свой долг.
Подростки часто спорят со своими родителями.
Она купила ребенку игрушку.
Повсюду была кровь.
Не забудь позвать Тома.
Он встал и вышел в середине обсуждения.
Было бы лучше, если бы ты не общался с такими людьми.
У Тома есть черный кот.
Линкольн был избран президентом США в 1860 году.
Нам придётся попросить помощи у Тома.
Нам нужна твоя помощь, чтобы найти Тома.
Нам нужна ваша помощь, чтобы найти Тома.
У вас в классе есть симпатичные девчонки?
Я знаю всё о Томе.
Я знаю, как вы с Томом близки.
Я знаю, как вы с Томом были близки.
Это кошка Тома.
Я знаю, что, наверное, говорю это недостаточно часто, но я тебя люблю.
Это причина, по которой она опоздала.
У моего отца пятеро братьев и сестер.
Не ты здесь приказываешь.
Я переехал в прошлом месяце.
Я знаю, что в это трудно поверить, но такова правда.
Я расстался с идеей купить дом.
Я знаю, что это неправда.
Холодильник грязный.
Я знаю Тома лучше, чем он сам.
Я знаю Тома лучше, чем он сам себя знает.
Я знаю Тома лучше, чем кто бы то ни было.
Я знаю Тома лучше, чем кого бы то ни было.
Мы можем помочь вам найти Тома.
Мы можем помочь тебе найти Тома.
Вы можете помочь нам найти Тома?
Можешь помочь нам найти Тома?
Это фальшивая борода, да?
Плохому танцору ноги мешают.
Из тебя бы вышел отличный шпион.
Из Тома бы вышел отличный шпион.
Том не очень хороший танцор.
Том разбил мне сердце.
Ты знаешь, где стоит машина Тома?
Ты знаешь, откуда это у Тома?
Ты знаешь, где Том купил свой велосипед?
Вы знаете, где Том купил свой велосипед?
Скажи мне, за что тебя уволили.
Ты поэтому опоздал?
Вы поэтому опоздали?
Объясни мне, почему Тома нет.
Объясните мне, почему нет Тома.
Он родился двадцать второго февраля.
Том вёл дневник.
У Тома есть одна теория.
У Тома есть адвокат.
У Тома было оружие.
Я хочу, чтобы ты помог нам выяснить, кто убил Тома.
Я хочу, чтобы вы помогли нам выяснить, кто убил Тома.
Я был не очень голоден, так что решил поесть позже.
Она приняла наше приглашение.
Том положил масло обратно в холодильник.
«Я от души тебе благодарен». — «Опять?»
Тот мальчик немного похож на Тома.
Тот мальчик похож на Тома.
Сейчас это неважно.
Косово теперь - независимое государство.
Возможно, он опоздал на поезд.
Родители запретили мне снова встречаться с Томом.
Мои родители не разрешили мне снова встречаться с Томом.
Какова температура воды в бассейне?
Это всё вина Тома.
Какая температура воды в бассейне?
У Тома каштановые волосы.
У Тома прекрасное чувство юмора.
У Тома не было еды.
Когда вы впервые встретились с Томом?
Ты должен быть вежлив.
Я Тома знаю дольше, чем ты на свете живёшь.
Том достал масло из холодильника.
Том поставил молоко обратно в холодильник.
Мы с Томом подрались.
Не хочешь чего-нибудь поесть?
Не хотите чего-нибудь поесть?
Я принёс тебе фруктов.
Я принёс вам фруктов.
Я позвонил своему адвокату.
Я позвонил родителям Тома.
Вы не хотели бы поговорить с адвокатом?
Ты очень хороший повар.
Сегодня идеальная погода.
Она его слушается.
Она рассказала ему анекдот.
Она была у него в гостях двадцатого октября.
Я должен проверить свой почтовый ящик.
Я купил красный дневник.
Вы хотели бы съездить в США?
Кто самый мудрый из тех, кого ты знаешь?
Солдаты должны подчиняться своим командирам.
Запах был отвратительный.
Том болен, но это не опасно.
Не упусти эту удивительную возможность.
Том умолял Марию простить его.
Не подчиняйся требованиям Тома.
Я пришёл попрощаться.
Я пришёл поддержать Тома.
Я пришёл поговорить о Томе.
Я пришёл поговорить насчёт Тома.
Я пришёл поговорить с Томом.
Я пришёл поговорить с вами о Томе.
Я могу попросить Тома помочь.
В этом ресторане огромные порции.
Я могу себя защитить.
Я опоздаю на полчаса.
Я спрошу у Тома, если хочешь.
Я спрошу у Тома, если хотите.
Я Тома туда не пущу.
Еда — это топливо наших тел.
Еда — это топливо для нашего тела.
Вы можете получить это бесплатно.
Он купается в реке.
Вы не передадите мне перец, пожалуйста?
Мне нравится смотреть бейсбольные матчи.
Никто не может нас контролировать.
Насколько я знаю, он тот, кто держит свои обещания.
Мой отец собирается в парк на прогулку.
Можно сделать снимок?
Кто это нарисовал?
Я сделал куклу для Анны.
Я сделал Анне куклу.
Он здорово напился и не смог вести машину домой.
Её переехала машина.
Госпожа Сато — новый секретарь президента.
Мы видели много желтых бабочек сегодня.
Мы увидели много желтых бабочек сегодня.
Бабочка летела.
Бабочка летала.
Слова стоят дешёво, но мысль вовсе бесплатна.
Это для Тома секрет.
Она видела, как он разбил окно.
Она преследовала его ещё до того, как он стал знаменитым.
Она напугала его.
Она уговорила его принять взятку.
Она уговорила его бросить свою работу.
Он завидует всем своим друзьям.
Я не пытаюсь произвести впечатление на Тома.
Я очень мало знаю о Томе.
Это был выбор Тома.
Этот подарок от Тома.
Как ты переносишь этот холод?
Как вы переносите этот холод?
Как вы переносите эту жару?
Вы не обедали?
Меня не это беспокоит.
Это меня действительно пугает.
Ты ждёшь Тома?
Лезть на эту гору опасно.
Сын Тома прошлой зимой погиб в автокатастрофе.
Поэтому я и хочу поговорить с Томом.
Вот почему я хочу поговорить с Томом.
Как мне с тобой связаться?
Как мне с вами связаться?
Это меня и беспокоит.
Мы все одновременно прыгнули в воду.
Это мудрое решение.
Я уверен, что Том по тебе скучает.
Будь с Томом повнимательнее. Он опасен.
Будьте с Томом повнимательнее. Он опасен.
Том слушает только классическую музыку.
У Тома есть дела поважнее.
Том поймал мяч обеими руками.
Мы с Томом работаем в одной больнице.
Мы с Томом оба хотим, чтобы ты был счастлив.
Мы с Томом оба хотим, чтобы ты была счастлива.
Мы с Томом оба хотим, чтобы вы были счастливы.
Математика — она как любовь: идея-то проста, но могут возникнуть сложности.
Садись и наслаждайся.
Садитесь и наслаждайтесь.
Устройтесь поудобнее и наслаждайтесь.
Устройся поудобнее и наслаждайся.
Он продаёт фрукты.
Я продаю туфли.
Я не уверен, что влюблён в неё.
Я не уверена, что влюблена в него.
Родителей Тома не было дома.
Самолёт взлетел в семь.
Он официант и актер к тому же.
Купаться ночью опасно.
Обещания даются, чтобы их нарушать.
Содержи свою комнату в чистоте.
У меня всегда с собой блокнот.
Песок на пляже был белый.
Я думаю, она заболела. У неё температура.
Она нагнулась и подобрала монету.
Она молилась о возвращении сына.
Она дала мне куклу.
Кажется, она влюблена в моего брата.
На вкус как курица.
Она отправилась за покупками в супермаркет.
Она прочитала стихотворение вслух.
Её друг — певец.
Она заботится о моих детях.
Она просидела дома весь день.
Я пытаюсь связаться с её сестрой.
Они защитили свою страну.
Они певцы.
Он боится заболеть.
Он моет велосипед каждую неделю.
Он моет мотоцикл каждую неделю.
Он живет отдельно от родителей.
Он переехал в Токио.
Он один из величайших ученых Японии.
Он попросил её выйти за него, но она отказала.
Том знает, чем я зарабатываю на жизнь.
Комитет обсуждает социальное обеспечение.
Мы с Томом женимся.
Спасибо за предупреждение.
Они будут так благодарны.
Полицейский подозрительно посмотрел на Тома.
Это было у Тома в столе.
Это было у Тома на столе.
Мы с Томом были друзьями.
Маленький мальчик, на вид не более пяти лет от роду, спросил Тома, как пройти на почту.
Я родился в маленьком городе под названием Нара.
Он идеален во всём.
Он научился терпению.
Он пристально смотрел на меня.
Он смотрел на меня в упор.
Он работал в офисе вчера вечером.
Он живет вдали от родного города.
Он хороший певец.
Он засунул руки в карманы.
Сажайте деревья!
Ты сомневаешься в моём авторитете?
Мы на три часа отстаём от графика.
Он без труда объяснил загадку.
Он выдумал эту историю от начала и до конца.
Он официант и актер.
Он пытался избавиться от муравьев.
Я упомянул ваше имя в разговоре с ним.
Он переехал в мой район.
Я видел, как он моет машину.
В коробке кукла.
Я получил от него приглашение, но не принял его.
Вместо того чтобы пойти на работу, я просидел весь день дома.
Воспитание детей — тяжелый труд.
Звучит подозрительно.
Новый музей стоит посетить.
Свежие фрукты тебе полезны.
Госпожа Канда хорошо плавает.
Люди говорят, кризис закончился.
Слон был убит охотником.
Слона убил охотник.
Ситуация требует решительных мер.
Несчастные случаи неизбежны.
Я всегда принимаю ванну по утрам.
У Тома нет собаки.
Тому стало скучно, и он ушёл.
У Тома был очень плохой день.
Он вложил пятьдесят долларов в проект.
Несмотря на свой гнев, он терпеливо меня выслушал.
Я услышал призыв о помощи.
Я не хочу сейчас обедать.
Я ходил купаться на море.
Я только что переехал.
У меня неважно со спортом.
Мне стукнуло двадцать.
Моя бабушка умеет ездить на мотоцикле.
Моя работа — заботиться о ребёнке.
Почему ты сердишься на Тома?
Том отвезёт тебя домой.
Том отвезёт вас домой.
Мы обедаем каждый день в полдень.
Мы навестим нашего учителя на следующей неделе.
Наш офис находится на северной стороне здания.
К счастью, никто не пострадал.
В здание вошел незнакомец.
В 1860 году Линкольн был избран президентом Соединенных Штатов Америки.
Сейчас без десяти одиннадцать.
Тома нет в гостинице.
Тома здесь уже нет.
Мне нужен адрес Тома.
Давайте я отвезу вас домой.
Том позвонил сказать, что опоздает.
Том нарочно разбил окно.
Том разбил окно специально.
Она мудрее меня.
Я Тома даже не видел никогда.
Мне так и не представился случай попрощаться с Томом.
Мне так и не представился случай поблагодарить Тома.
Мне так и не удалось поговорить с Томом.
У меня никогда не было причин сомневаться в Томе.
Тридцать градусов ниже нуля.
Ты Тома ждёшь?
Вы Тома ждёте?
Я надеялся получить от вас известие.
Жаль, что ты не пришел вчера меня навестить.
Вы разрешаете своим детям пить кофе?
Нидерландский язык тесно связан с немецким.
Мой дядя управляет гостиницей.
Карен злится на меня.
В корзине есть несколько хороших яблок.
Мне не нравится жить в таком шумном месте.
Это опасно для твоего здоровья.
Сэм ездил кататься на лыжах в январе.
Джон вчера разбил окно.
Пожалуйста, погладь рубашку.
Ты не против минутку подождать?
Вас это беспокоит?
Корзина была полна яблок.
Пёс подбежал ко мне.
Встречу отменили.
Встречу отложили.
Ружье выстрелило случайно.
Я видел мальчика в коричневых туфлях.
Единственное, что его волнует, - это деньги.
Том вытер слёзы.
Мой дядя — единственный человек, который употребляет это слово.
У нас много снега в феврале.
Какая у Тома была фамилия?
Я чувствую себя беспомощной.
Где мы сможем найти Тома?
Я думала, Том сдастся.
Я думал, Том сдастся.
Как долго ты встречалась с Томом?
Как долго ты встречался с Томом?
Я хочу сделать с Томом то же, что и он сделал со мной.
Я не собираюсь заставлять Тома делать это.
Если вы подождёте здесь, я схожу за Томом.
Я уверена, что у Тома есть несколько вопросов, которые он хотел бы вам задать.
Я уверен, что у Тома есть несколько вопросов, которые он хотел бы вам задать.
Я уверена, что у Тома есть несколько вопросов, которые он хотел бы задать тебе.
Я уверен, что у Тома есть пара вопросов, которые он хотел бы тебе задать.
Я не разрешаю своим детям смотреть телевизор.
Ты должен рассказать мне всё откровенно.
Вы можете воспользоваться бассейном отеля.
Я удивлён отсутствием у неё ответственности.
Ты мог всё испортить.
Я окончил Гарвард.
Как ты узнал, что это Том украл твой велосипед?
Мы хотели бы поговорить с Томом.
Это очки Тома.
У меня такое чувство, как будто я знаком с Томом уже много лет.
Я спросил Тома, есть ли у него какие-либо предложения.
Том весь день страдает от головной боли.
Иран нападёт на Израиль?
На той улице очень шумно.
Эта улица очень шумная.
Есть одно большое различие.
Это телевидение.
О покупке такой дорогой машины не может быть и речи.
На его постройку ушло много лет.
Тебе потребуется специальный инструмент, чтобы это сделать.
Тебе следует поесть чего-нибудь, прежде чем уйдешь.
Которые туфли ты собираешься надеть?
Мы с Томом хорошие друзья.
Том опоздал к ужину.
Брось мяч мне назад.
Мяч ударил его в голову слева.
Фара не работает.
Это уже чересчур.
Мне нужна более подробная информация.
Рим — город, который стоит посетить.
Вся семья, за исключением Тома, молча смотрела телевизор.
Мы ждём Тома.
Мои туфли коричневые.
Том всё ещё в своём офисе.
Не будь таким наивным.
Том заправил машину бензином.
Том залил в машину бензин.
Том перемотал плёнку.
Кажется, Том влюблён.
Мы должны упорно работать, чтобы закончить проект.
Наш главный офис находится в Токио.
Хотел бы я избавиться от привычки курить.
Это может прозвучать странно, но это правда.
Буду счастлив принять Ваше приглашение.
Я столкнулся со старинным приятелем.
Если мы поспешим, то успеем.
Небо затянулось облаками.
Ты мог бы спросить у Тома.
Вы могли бы спросить у Тома.
Ты мог бы попросить Тома.
Вы могли бы попросить Тома.
Как это грубо с твоей стороны!
Мне нужен адвокат?
Этот нож очень мне пригодился.
В моей стране другие обычаи.
Белые ковры трудно сохранять в чистоте.
Медсестра больна.
Том был хорошим пилотом.
Ты единственный, кто может их защитить.
Вы единственный, кто может их защитить.
Только Вы можете их защитить.
Я очень благодарен тебе за совет.
Мы благодарны тебе за всю твою помощь.
Вам не за что просить прощения.
Извиняться не за что.
Бесполезно пытаться убедить Тома.
Мне Тома видно, а ему меня нет.
Ты давно знаешь Тома?
Вы давно с Томом знакомы?
Ты, наверное, младший брат Тома.
Вы, должно быть, младший брат Тома.
Ты китаец или японец?
Я вешу пятьдесят восемь килограмм.
Мой вес - пятьдесят восемь килограмм.
У Тома жена и маленький ребёнок.
Не за что просить прощения.
О нет! Наш пациент умер.
Я на три года моложе Тома.
Я Тома на три года младше.
Я сыт по горло твоими жалобами.
Я высунулся из окна.
Я высунулась из окна.
Я не могу не думать о Томе.
Ты будешь скучать по мне, когда я уеду.
Вы будете скучать по мне, когда я уеду.
Как зовут брата Тома?
У меня была привычка вести дневник на английском языке, когда я был студентом.
Это моя идея была, а не Тома.
Снаружи темнеет.
Мы с Томом почти одного роста.
Том не умеет кататься на велосипеде.
Снаружи ещё светло.
Том моет голову.
Мы с Томом одного возраста.
Ей одиннадцать лет.
Чем отличается книжный магазин в маленьком городе от такого же в большом?
Тот человек был в маске тигра.
Ты сдался.
Вы сдались.
Том молод и наивен.
Ты выключил газ?
Ты выключила газ?
Это неважно, Том.
Я увижу Тома на следующей неделе.
Я завтра спрошу у Тома.
Том залез на дерево.
Мы никогда не должны были сдаваться.
Я разговаривал с польским послом.
Я скучаю по дому.
Шопен - мой любимый композитор.
Том рад поделиться знаниями.
Жизнь полна неожиданностей.
Поди пойми!
Джим не адвокат, а врач.
Я говорил тебе, что это опасно.
Я вам говорил, что это опасно.
Это комната Тома.
Нам надо бы чего-нибудь поесть.
Я такого не потерплю.
Я всегда ненавидел Тома.
Пожалуйста, не обижайся.
Пожалуйста, не обижайтесь.
Остальное неважно.
Они не нашли Тома.
Я бы сделал всё, чтобы защитить тебя.
Я бы сделал всё, чтобы защитить вас.
Ты не можешь отменить встречу.
Одна смерть - это трагедия, миллион смертей - это статистика.
Вот отчего я злюсь на него.
Именно поэтому я злюсь на него.
Я заставлю Тома сделать это.
Мальчик, который моет машину, — мой брат.
Я живу рядом с Томом.
Я не хочу ни твоего золота, ни твоего серебра.
Некоторые драгоценные камни очень похожи на золото.
Ты знаешь, где Том скрывался?
Ему потребуется два часа на то, чтобы закончить работу.
На лугу растут цветы.
Её щенок чистый.
Он слишком много работал и заболел.
Ты знаешь римские цифры?
Том закрыл глаза и стал считать овец.
Мы спросили, можем ли мы курить во время перерыва.
Ты можешь найти Тома в библиотеке, хотя я в этом сомневаюсь.
Попытка провалилась.
Мне плевать на Тома.
Я люблю загадки.
Можно подумать, меня это волнует!
Моя учительница музыки удивилась, узнав, что я умею готовить.
Когда вы в последний раз ездили на велосипеде?
Когда вы в последний раз катались на велосипеде?
Том не мог скрыть свой гнев.
Никто не принимает Тома всерьёз.
Я недостаточно стар.
У Тома есть свои причины, чтобы этого не делать.
Возможно, я могу найти Тома.
Я никого не обманываю.
Тебе следует верить Тому только где-то наполовину.
Они уже поели.
Я хочу выйти наружу.
Можно вас завтра навестить?
Тебе это больше не потребуется.
Я думаю, нам потребуется больше времени.
Песок на пляже был белым.
Я действительно высоко ценю это.
Меня не так легко напугать.
Я не боюсь Тома.
Я едва знаю Тома.
Не могу поверить, что мы проиграем.
Мы должны спросить Тома.
Мы должны быть партнёрами.
Мы должны быть с Томом.
Меня это очень беспокоит.
Вы с Томом много времени проводите вместе?
Ты никогда не найдёшь Тома.
Вы никогда не найдёте Тома.
Тебе лучше найти Тома.
Вам лучше найти Тома.
Тебе не стоит пытаться сделать это самостоятельно.
Вы должны последовать примеру Тома.
Я живу рядом с морем, поэтому я часто хожу на пляж.
Том бросил мяч.
Я остаюсь в доме Тома.
Она бросила Тому мяч.
Она не умеет кататься на велосипеде.
Он не умеет кататься на велосипеде?
У вас нет велосипеда?
Вы не умеете кататься на велосипеде?
Они боятся Тома.
Они пробежали мимо Тома.
Она зажгла свечи.
Он зажёг свечи.
Летом я хожу каждый день в бассейн.
Ты же не видел Тома сегодня, так?
Я не могу припомнить всех имён.
Она вышла замуж в семнадцать лет.
Не хотите услышать продолжение?
Ты не можешь проиграть.
Не делай ему никаких намёков.
Я это ценю.
Деревья - это растения.
Вы неважно выглядите.
У Тома вчера не было времени смотреть телевизор.
Они оба талантливы.
Они обе талантливы.
Ты так талантлив!
Ты так талантлива!
Вы так талантливы!
Ты невероятно талантлива.
Вы невероятно талантливы.
Ты талантлив.
Ты талантлива.
Вы талантливы.
Они привязали его к дереву.
Кошка залезла на дерево.
Кошка забралась на дерево.
Я лысая.
Прогнозы погоды редко бывают точными.
Белка забралась на дерево.
Я был забыт.
Ты меня преследуешь?
Почему люди боятся Тома?
Ты где хочешь поесть?
Что с Томом не так?
Лампочка лопнула.
Скажи мне, почему ты не спросил Тома?
Вы двое разрушили мою жизнь.
Тебе следует поесть.
Это гитара, которую Том дал мне.
Том уже поел.
У меня даже почитать времени нет.
Ты прочел это всё целиком?
Я ходил не дважды, а трижды.
Я здесь новичок.
Том зашнуровал обувь.
История — набор договорной лжи.
Кажется, что-то беспокоит Тома.
Теперь очередь Тома.
Пожалуйста, называйте меня Томом.
Ты бы пошёл поискал Тома.
Вы бы лучше пошли поискали Тома.
Что ещё Тома интересует?
Богом клянусь.
Кого ещё ты хочешь навестить?
Кого ещё вы хотите навестить?
У Тома красивый голос.
Боль невыносима.
Том бьёт по мячу с левой ноги, но пишет правой рукой.
Тома нельзя не любить.
Разделите пирог на троих между собой.
Как Земля выглядит из космоса?
У него очень плохой почерк.
Машину Тома пора было мыть, так что он оставил её под дождём.
Том такой слабый, что тёмной ночью не выбежал бы из поля зрения.
Где добыча?
Тебе надо поговорить с Томом.
Для Тома это было уже слишком.
Я хотел бы встретиться с Томом.
Я больше не получал от него известий.
Том считает свою страну величайшей в мире.
Ты можешь очень хорошо поесть там.
Перемена неизбежна.
Я провёл целый вечер, разговаривая с Томом.
Это прекрасная страна для посещения, но жить бы я там не стал.
Можно мне чего-нибудь поесть?
У Тома много друзей.
У Тома нет с этим проблем.
Почему вы посещаете нас?
Я думал, она влюблена в Тома.
У меня сердце француза, но зад международный!
Руки у Тома дрожали.
Его трясло от ярости.
Клянусь, это не моя вина.
Когда ты собираешься переехать?
Быть невысоким — это не недостаток.
Я услышал хохот в соседней комнате.
Мои новые туфли удобны.
Это я виноват, что тебя уволили.
Это я виноват, что вас уволили.
Она делает домашнюю работу в пятницу, чтобы избавиться от необходимости заниматься этой нудятиной на выходных.
Я не могу просто покинуть Тома.
Всем на тебя плевать.
Это идея Тома.
Они освободили Тома.
Возможно, ты влюблён.
Возможно, ты влюблена.
Сними свои туфли.
Снимите свои туфли.
Снимите вашу обувь.
Сними свою обувь.
Я хочу поесть чего-нибудь неострого.
Я не могу сегодня опоздать.
Почему Тома уволили?
Кого ты хочешь видеть победителем?
Он был исключительно счастлив оттого, что успешно решил проблему.
Кого Вы хотите видеть победителем?
Я не могу пить эту дрянь.
Мне надо пойти поесть чего-нибудь.
Какого сорта книга нужна вам?
У меня недостаточно денег на данный момент.
Я сижу рядом с Томом.
Том снаружи.
Можешь попросить помощи у Тома.
Мне надо достать что-то поесть.
Том поблизости.
Она бывает у него довольно часто, но никогда не остается надолго.
Я виделся с друзьями вчера.
Завтра я собираюсь навестить мою маму в больнице.
Том у меня в офисе.
Том в офисе.
Том в аэропорту.
Том у тебя в офисе.
Том у вас в офисе.
Крайне важно, чтобы мы поговорили с Томом.
Не беги вперёд паровоза.
Это кажется неплохой идеей.
Мы придём тебя навестить.
Я спросил его, могу ли я почитать его книгу.
Можно мне поесть чего-нибудь?
Ты будешь со мной дружить?
На этом острове всё ещё живёт несколько диких племён.
Она как ни старалась, не могла ему угодить.
Она не симпатичнее своей матери.
Английский — всемирный язык.
Я задержался в пробке.
Да ладно, кто бы поверил в эту чушь?
Они хотят, чтобы я поговорил с Томом.
Где вы купили эту гитару?
Я приветствую вас.
Я хочу тебя навестить.
Я зажёг свечи.
Я зажгла свечи.
Зажги свечи.
Зажгите свечи.
Том хочет, чтобы ты оказал ему услугу.
Он говорит с акцентом?
Многие люди в Японии равнодушны к политике.
Ты знаешь, что Том в тебя влюблён, или нет?
Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.
Он пожелал родителям спокойной ночи.
Он остается надолго всякий раз, как приедет.
Он не может остаться надолго.
Он не может выполнять работу такого сорта, и она тоже.
Вы часто получаете от него известия?
Я очень это ценю.
Нельзя судить о человеке по его внешности.
Том действовал без размышлений.
Том учил по специальности французский в колледже.
Я помню, что отправлял письмо.
Я спросил её, можно ли почитать эту книгу.
Их видели выходящими наружу.
Я получаю от него известия время от времени.
Я год не получал от неё известий.
Ты отнял всё.
Можно мне поесть этого немного?
Это крошечная страна, о которой большинство людей никогда не слышали.
Никогда не видел зрелища красивее.
Ты всё ещё поблизости?
Жизнь начинается, когда мы осознаем, кто мы на самом деле.
Где ты достал мотоцикл?
Она отдала ему всё своё серебро.
Пытайтесь себя сдерживать.
Шпион вышел на связь с врагом.
Когда я был пацаном, я часто ходил на пляж купаться.
Дети играют в шарики.
Ты не идеален.
Я много размышлял над этим.
Газеты не опубликовали эту историю.
Он нанёс бандиту удар.
Мы не можем просто уволить Тома.
Мы не можем взять и уволить Тома.
Вы будете есть здесь, или вам завернуть с собой?
Том носит новую обувь.
Сколько у человека почек?
Дело убеждает лучше слов, но гораздо реже.
Меня нельзя уволить, потому что я сам ухожу!
Я не наступаю на трещины в асфальте.
Вы, русские, действительно удивительные люди. Вместо того, чтобы принять помощь и советы, вы обвиняете меня в ошибках, которые я якобы совершил.
Мы видимся раз в месяц.
Том хотел меня наказать.
Том хотел тебя поблагодарить.
Том хотел вас поблагодарить.
Твои туфли всегда должны быть чистыми.
Мы хотим поговорить с Томом.
Том хотел выйти из машины и пройтись пешком.
Прости, что перебиваю.
Он показал мне свою коллекцию почтовых марок.
Он показал мне свою коллекцию марок.
Я люблю поесть.
С математикой у него лучше, чем у меня.
Пожалуйста, не перебивайте меня, когда я говорю.
Японских туристов можно встретить повсюду.
Том надолго не задержится.
Мы не можем потерпеть неудачу.
Я ценю это.
Мальчик играет в солдатиков.
Старайтесь себя контролировать.
Без твоей помощи я бы потерпел неудачу.
Как же мы это упустили?
У Тома есть старый автомобиль.
Наш сосед сломал ребро.
Я еду в Берлин навестить своего друга.
Я не хочу никаких фруктов.
Какая досада!
Почему бы тебе не подождать снаружи?
Я скучный.
Я скучная.
Городское население Америки увеличивается.
У Тома красивая машина.
Меня не волнует, что другие обо мне думают.
Политикам следует держать свои обещания.
Сезон дождей наступает к концу июня.
Это была ирония.
Он спешил, чтобы не опоздать на поезд.
Любимый фильм Тома — «Дамбо».
Я забираю всё назад.
Он часто забывает держать свои обещания.
Я не хочу доставлять тебе неприятностей.
Никто не сказал мне, что он потерпел неудачу.
Никто не сказал мне, что она потерпела неудачу.
У меня тысяча пятьсот коров.
Мы на ложном пути.
Я думаю, что, возможно, не смогу объясняться на английском.
Старики обычно очень мудры.
Неважно. Каждый может ошибаться.
Позволь мне изложить мою версию этой истории.
Я не могу его нигде найти. Это сводит меня с ума!
У Тома американский акцент.
Я только хотел поговорить с Томом.
Я просто хотел поговорить с Томом.
Том очень вежлив.
Я глубоко благодарен тебе за твою доброту.
Фома на кухне готовит нам что-то поесть.
Той женщине за восемьдесят.
Он улетел в Нью-Йорк по делам.
Я знал, что этот миг настанет.
У Тома не очень много свободного времени.
Поверхность этого стола гладкая.
Я окончил Киотский университет.
Мальчик успешно сдал экзамен.
Красота озера не поддаётся никакому описанию.
Я был удивлён сегодняшними утренними известиями.
У него нет достаточной суммы денег, чтобы отправиться в путешествие.
Я всегда кладу полную ложку мёда в свой чай.
Я всегда добавляю полную ложку мёда в свой чай.
Страх лишил его дара речи.
Группа людей стояла снаружи в ожидании.
Толпа людей стояла снаружи в ожидании.
Не могли бы вы снять обувь, пожалуйста?
Вы можете показать мне, где находится офис Тома Джексона?
Я почитаю эту книгу.
У этого продукта есть существенные недостатки.
Твоё предположение верно.
Твоё предположение правильно.
Он литературный негр.
Я уволю Тома.
Я предупредил Тома.
Я понимаю Тома.
Я уволил Тома.
Ты не знаешь, мой отец всё ещё в офисе?
Я отложил мероприятие.
Врач попытался извлечь пулю из его спины.
Том поел?
Том утонул?
Спроси у Тома сам.
Спроси у Тома сама.
Спросите у Тома сами.
Тома не было дома.
Трудно есть палочками?
Учитель собирается приступить к изучению английского в этом году.
Он произвел на меня впечатление своими фокусами.
Я бы предпочел умереть, чем сдаться.
В этой реке рыба больше не водится.
Внезапно мы осознали, что происходит.
У меня холодильнике только масло.
Она наябедничала на меня свой учительнице.
Он из тех парней, которые не воспринимают женщин уж очень всерьез.
Жизнь в маленьком городе скучна.
Мечта Тома — поступить в университет в Англии.
Том выиграл бесплатный автомобиль.
Отец Тома в тюрьме.
Том наверху, делает уроки.
Она пошла за покупками в другое место.
Детская болезнь лишила её зрения.
Лучшим игроком всех времен был Пеле.
Ей бы очень хотелось вернуться во дни своей юности.
Они в данный момент на перерыве.
Ты уверен, что это дом Тома?
Вы уверены, что это дом Тома?
Том сказал, что у меня нет чувства юмора.
У Тома очень живое воображение.
Том наполнил ванну горячей водой.
О чём ты хотел поговорить с Томом?
О чём вы хотели поговорить с Томом?
Я уволила Тома.
Я познакомился с Томом, когда был в колледже.
Он не хочет признать, что у него есть проблемы с алкоголем.
Тому хотелось уйти, но у него было полно дел.
Мне очень хочется мотоцикл.
Оба моих родителя пришли в аэропорт проводить меня.
Они только что опоздали на поезд.
Он очень хорош в игре на гитаре.
Мы должны извлечь максимальную пользу из этой ситуации.
Кто начал стрельбу?
Это может оказаться самым болезненным опытом в моей жизни.
Это место стоит посетить дважды.
Очень важно не нарушать правила.
Этот диск принадлежит моему сыну.
Ты не мог оставить это в аэропорту.
Я запоем читаю биографии.
Госпоже Кляйн за восемьдесят, но она всё еще очень активна.
Его посетила новая идея.
Ежедневно человечество оставляет более миллиона тонн опасных отходов.
Она была на грани самоубийства.
Сколько оно длится?
Ты должен держать свои обещания.
Джону нравится медсестра.
Он у себя в офисе.
У той команды сильные игроки.
Красная юбка новая.
Я знаю одного преподавателя английского из Канады.
У меня уже есть конверт.
Это не для новичков.
Что ты сделал с ключами Тома?
Что ты сделала с ключами Тома?
Что вы сделали с ключами Тома?
Мне не нравится, когда меня контролируют.
Нас с Томом обоих пригласили.
Мы с Томом были весь день заняты.
Я выхожу в отставку.
Моя мечта - съездить в Японию.
Может содержать орехи.
Этот слон пользуется любовью у маленьких детей.
Думаю, ты был бы удивлён.
Матрос увидел, что его друг утонул от усталости.
Мой велосипед нуждается в починке.
Ты думаешь, у него трудности?
Насколько ты любишь Тома?
Насколько вы любите Тома?
Я опасаюсь, что съел что-то нехорошее.
Это был напряжённый день.
Я сделал половину работы и теперь могу сделать перерыв.
Хватит в меня тыкать!
Он говорил с учительницей.
Он говорил с преподавателем.
У меня нет на это терпения.
Фома припарковал свою машину в подземном гараже.
Ты что, забыл разбудить Тома?
Вы забыли разбудить Тома, да?
Том опытный часовой мастер.
Вы ищете Тома?
Том очень религиозен.
Грузовик Тома как раз остановился снаружи.
Я не могу припомнить где впервые встретил Фому.
Сегодня у меня лёгкая головная боль.
У Тома были большие голубые глаза.
Том умер от воспаления лёгких.
У Тома не было собаки.
Том вскрикнул от боли.
Том всегда ворчит по какому-нибудь поводу.
Я хочу поговорить с Томом сейчас.
Я не давал обещаний.
По тебе никто не скучает.
По вам никто не скучает.
Она на каблуках.
У Тома много знакомых, но очень мало друзей.
Тебе повезло иметь в друзьях Тома.
Новый официант должен быть гораздо компетентнее.
Даже луна завидовала её красоте.
Ты что, язык проглотил? Что не отвечаешь?
Как зовут его преподавателя?
Она уступила свое место пожилому гражданину.
Она уступила своё место пожилому человеку.
Еще немного и её переехала бы машина.
Несколько детей купаются в реке.
Не болтай чепухи.
В Сэнсодзи наверняка полно народу.
Я рекомендую Мауи.
Поезд плавно остановился.
Ты получил от Тома ответ?
Только Такэути не принял приглашения.
На следующее утро мы были очень сонными.
Том позвонил, чтобы сказать, что он немного задержится.
А как насчёт Тома?
Что насчёт Тома?
Это печально.
Королева посетила музей.
Зайди на минутку.
Зайдите на минутку.
Он зарабатывает не более пятидесяти долларов в неделю.
Он зарабатывает не больше пятидесяти долларов в неделю.
Это была моя ошибка, а не Тома.
Он отложил деньги на путешествие.
Ты не сдаёшься, не так ли?
Я хочу поблагодарить тебя за всю твою помощь.
Сколько Том зарабатывает в месяц?
Моя мечта — стать очень сильным игроком в маджонг.
Рис выращивается во многих частях света.
Теперь пациент вне опасности.
Отец часто водит меня на бейсбольные матчи.
Она навестила меня не в воскресенье, а в понедельник.
У неё отрицательное отношение к жизни.
Она поёт самые новые популярные песни.
Она отнесла скатерти в прачечную.
Как мне это выключить?
Наполни ведро водой.
Наполните ведро водой.
Их дочь говорит, что видит чудовищ.
Том открыл кран.
В котором часу вы обедаете и ужинаете?
Во сколько вы обедаете и ужинаете?
Во сколько ты обедаешь и ужинаешь?
Её мать — хорошая пианистка.
Она, так же как и её друзья, влюблена в музыку.
Глупо пытаться убедить их.
Они поручили задание нам.
У него была привычка ходить после ужина на прогулку.
Он попытался объединить различные группы.
Ему нравится исполнять популярные песни.
Он выключил свет и отправился в постель.
Он искал любые возможные средства для побега.
Он повис между жизнью и смертью.
Он из тех парней, которые не воспринимают женщин всерьез.
Он прислушался к моему мнению.
Он выскочил из офиса.
Он выразился ясно.
Он подобрал мне неплохой галстук.
Он работает учителем, но на самом деле он шпион.
Он осуществил свою мечту стать художником.
Он безусловно лучший студент.
Оно напугало его до смерти.
Он не принял участия в обсуждении.
Ты Тома узнаешь.
Вы узнаете Тома.
Кто нашёл Тома?
Кто ударил Тома?
Где вещи Тома?
Где офис Тома?
Мы друзья Тома.
Мы игнорируем Тома.
Мы не обращаем на Тома внимания.
Мы смущаем Тома.
Мы избегаем Тома.
Мы будем скучать по Тому.
Мы найдём Тома.
Мы пойдём за Томом.
Мы встретимся с Томом.
Мы убедим Тома.
Мы свяжемся с Томом.
Мы обманули Тома.
Мы окружили Тома.
Мы видели Тома.
Мы увидели Тома.
Мы узнали Тома.
Мы скучаем по Тому.
Нам не хватает Тома.
Мы любили Тома.
Мы любим Тома.
Кто взял Тома на работу?
Мы поймали Тома.
Мы арестовали Тома.
Подожди Тома.
Подождите Тома.
Звонила жена Тома.
Постель Тома пуста.
Оба родителя Тома умерли, когда он был ещё ребенком, поэтому он не помнит ни одного из них.
Я пять лет не получал от него никаких известий.
Есть какая-нибудь вероятность, что он победит на выборах?
Пожалуйста, налей ему бокал пива.
Почему это тебя не беспокоит?
Японский язык имеет что-то общее с корейским.
Нам потребовалось два часа, чтобы добраться до Токио поездом.
Неважно кого я встретил.
Вы не нарисуете мне карту?
Мой дедушка умер от болезни в восемьдесят лет.
Смотри не урони на ноги.
Клянусь, я никогда такого не сделаю.
Никогда не доверяй незнакомцу.
Не извиняйся.
Не хотите с нами поесть?
Мне нужна книга, чтобы почитать в поезде.
Я убедил его показаться врачу.
Я сообщил ему об её приезде.
Тома там вчера не было.
Тома вчера не было.
Ты разговариваешь со своими растениями?
Вы разговариваете со своими растениями?
На следующем перекрёстке поверните направо.
Настоящая история любви никогда не заканчивается.
Ты напугал нас.
Ты нас напугал.
Вы нас напугали.
Вы напугали нас.
Ты нас напугала.
Ты напугала нас.
Можно мне полотенце, пожалуйста?
У Тома есть лошадь.
Мы с Томом не виделись с детского сада.
Это правило применяется во всех случаях.
Тебя это пугает?
Вас это пугает?
Слушайся родителей.
Слушайтесь родителей.
Поблизости никого не было.
Тома никто не спросил.
Тома никто не спрашивал.
Мы будем по вам скучать.
Мы будем по тебе скучать.
Слушайся маму.
Слушайтесь маму.
У меня очень симпатичная девушка.
Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.
Он был у меня в ручной клади.
Ты не знаешь, где находится дом Тома, не так ли?
Я хотел бы поговорить с моим адвокатом.
Я бы хотел поговорить с моим адвокатом.
Том не хочет сейчас обедать.
Я сдался.
Мы не хотели тебя беспокоить.
Это меня действительно беспокоит.
Ты проиграешь.
Вы проиграете.
Компьютер Тома не отвечает.
Нет, я не сонный.
Он думал, что наконец столкнулся с равным.
Ненависть не рождается на пустом месте, она обычно начинается с зависти или страха.
У Тома и его жены трое детей.
У Тома в спальне есть большой шкаф.
Том получил травму?
Изложи свою идею в более ясной форме.
Мать была удивлена новостями.
Волосы у Тома длинные.
Ладно, думаю, я уловил.
Какой у Тома адрес?
Я не получал приглашения.
Я не получил приглашение.
Я пыталась его убедить изменить его обращение с детьми.
Национальная гордость находится среди тех вещей, которые не поддаются моему пониманию.
Я не хочу, чтобы ты поддавался панике.
Их работа — гладить одежду.
Я глажу свою одежду почти каждый день.
Скажи ей, что я глажу мою одежду.
Она закончила гладить одежду несколько минут назад.
Когда ты в последний раз гладил свою одежду?
Том погладил свою одежду.
Писать SMS, ведя машину, очень опасно.
Это было бы трагедией.
На это бы потребовались часы.
На это бы потребовалось время.
Это всё, что мы знаем о Томе.
Я ценю всё, что вы для меня сделали.
Я ценю всё, что ты для меня сделал.
Я ценю всё, что ты для меня сделала.
Ты был влюблён.
Она была удивлена его появлению.
У Тома нет права говорить это.
У них было полно времени.
Ты сегодня говорил с Томом?
Как мне пройти к ближайшему почтовому отделению?
Тут есть полная овощей корзина.
Мой дорогой друг: неважно, куда ты идёшь, я тебя найду.
Я не знаю, поест ли Том с нами или нет.
Поспеши, а то опоздаешь.
Это твоё тело. Береги его!
Её манера разговаривать нас раздражает.
У тебя очень симпатичная улыбка.
Я хочу поцеловать Тома.
Я хочу целовать Тома.
Я слушал мой iPod, поэтому не услышал пожарную тревогу.
Я столкнулся со множеством трудностей.
Я встретил друга в аэропорту.
Я поймал того, кто ворует деньги.
Я хотел бы почитать какие-нибудь книги о Битлз.
Я не хочу жить в одном номере с незнакомцем.
Я читаю все книги подряд.
Я не смог встретить его на станции, потому что у меня в машине кончился бензин.
Мой дом находится на окраине города.
Что у тебя в рюкзаке?
Детей следует учить не обманывать.
Припасы начинают заканчиваться.
Который из композиторов тебе нравится больше?
У Тома не было мужества пойти туда в одиночку.
Беда в том, что это слишком дорого.
Ты в последнее время получал известия от своей сестры?
На лекции ей было очень скучно.
Тебе следует быть внимательным к тому, что говоришь.
Кэндзи решил стать поваром.
Гляди! Два пацана дерутся.
Том принимает ванну.
Том купается.
В холодильнике не осталось масла.
Вы должны мыть руки.
У него были для меня некоторые срочные новости.
Том вышел из ванной в одном полотенце.
Одну минутку. Этот звонок может быть важен.
Джон зажёг спичку.
Он пошёл в строительный магазин, чтобы приобрести лопату.
По его акценту я могу сказать, что он немец.
Ай и Марико — близкие подруги. Они повсюду ходят вместе.
Том купил маску с трубкой для того, чтобы заниматься снорклингом с друзьями.
Мне нужны ответы от Тома на некоторые вопросы.
Мы все знаем, что ты злишься.
Мы все знаем, что ты сердишься.
Никто не сообщил мне о его провале.
Посмотри на верхушку того дерева.
Я случайно нашел эту книгу в книжном магазине.
Когда эту машину мыли?
Пока я не съездил в Австралию, я и не представлял, насколько мала Япония.
Ты не мог бы отнести этот цветок Кейт?
Вы не могли бы внести моё имя в список ожидания?
Где Том делает покупки?
У этого стола гладкая поверхность.
Этот компьютер работает от аккумуляторов.
Этот гриб не годится в пищу.
Этот запах мне противен.
Этим краном нельзя пользоваться. Он не работает.
Это растение годится в пищу.
Надень туфли.
Компьютер сейчас — абсолютная необходимость.
Я не пью до полудня.
Воздух — это смесь газов.
Джека здесь нет. Возможно, он опоздал на свой обычный автобус.
Плевать на землю в Сингапуре — преступление.
Джон куда привлекательнее Тома.
Каждому следует осуществлять своё право голоса.
Это замечание касалось тебя.
Потребуется час, чтобы туда добраться.
Ты заплатил за те туфли?
Какой там мотив у этой песни?
Молодая женщина несла на руках младенца.
Смысл этого предложения неясен.
Автор не демонстрирует большого таланта в своей книге.
Я весь вечер провел за чтением поэзии Кэндзи Миядзавы.
Я получил это бесплатно.
Поезд опоздал на десять минут.
Не уступай этим требованиям.
Меня от этого в дрожь бросило.
Влияние телевидения на общество велико.
Том стоял на платформе станции метро Вестминстер.
Друзья любят Тома.
Я скорее пойду пешком, чем поеду на автобусе.
Если поедешь на автобусе, то сможешь добраться туда примерно за треть этого времени.
Я не собираюсь сдавать Тома полиции.
Я не собираюсь говорить с Томом.
Она не твоего поля ягода.
Я почувствовал, как ветер дует мне в лицо.
Если бы не растения, мы бы не смогли жить.
Мы подчиняемся законам природы.
Врач продолжил наблюдение за поведением пациента.
Кажется, наступил сезон дождей.
Космические путешествия считались невозможными.
Изучение английского — тяжелый труд.
Когда вам удобно?
Мы беспокоились, что можем опоздать на поезд.
Мы общались между собой жестами.
Огонь немедленно погас.
Позвони мне в офис.
Я предложил заканчивать собрание.
Медсёстры носят белое.
Мне надоело питаться в школьной столовой.
Киото стоит посетить.
Чему вы учитесь у преподавателя?
У тебя в носке дыра.
Вы с Томом были счастливы вместе, не так ли?
Может быть, он не знал формулу.
Я хочу, чтобы ты работал с Томом.
Он дал мне совет по учёбе.
Он давал мне советы по учёбе.
Вот тебе конфеты.
Я должен убедиться, что с Томом всё в порядке.
Том направляется домой.
Мы направляемся домой.
Я направляюсь домой.
Жар отступил.
«Они опять проиграли». — «Да что ты говоришь? Это уже который, восьмой раз подряд?»
Том всегда обнимает своего сына, когда возвращается с работы.
Рис — это зерно, которое кормит миллиарды людей.
Китай — мировой лидер в производстве риса.
Китай — мировой лидер по производству риса.
Я пережил в жизни много позора.
Они стоят слишком дорого.
Это то, что меня напугало.
Мы обедали.
Убивает не напряжение, а ток.
Доктор Джонсон — преподаватель в университете.
В корзине много яиц.
Где это ты обрёл такую мудрость?
Не кидай камни в собаку.
Не кидай камнями в собаку.
Я не хочу перебивать Тома, пока он говорит.
То, что мы сейчас делаем, очень опасно.
Она переехала в Париж в 1906 году.
Батальон сдался врагу.
Эта монета фальшивая.
Проглоти. Не жуй.
Это была очень удачная встреча.
Я приложить усилия, чтобы закончить работу сегодня.
Фридрих Ницше был немецким философом.
Позволь мне поговорить с Томом.
Позвольте мне поговорить с Томом.
Говорить с Томом бесполезно.
Я слышал, как вы с Томом говорили.
Я могу говорить с Томом часами.
Я обычно просыпаюсь в шесть.
Мы празднуем день рождения Тома.
Тому часто снится его девушка.
Стыд какой!
Мы отмечаем день рождения Тома.
Нам снимать обувь перед тем, как войти в дом?
У Тома это хорошо получается.
Пожалуйста, не переводите это предложение.
Она очень религиозная.
Он очень религиозный.
На ней была шуба.
Это общественный пляж.
У Тома не болело горло.
Я умолял Тома остаться.
Мы могли бы пойти поесть вместе.
Том почитает своих родителей.
Том — ответственный за барбекю.
Я вне зоны доступа.
Какой твой любимый японский певец?
Какое у тебя любимое стихотворение?
Я не живу с Томом.
Дом Тома должен быть где-то здесь.
У Тома вчера впервые был завтрак в японском стиле.
Ты знал, что я француз?
Она села и зажгла сигарету.
Как зовут девушку Тома?
Клянусь, я тебя остановлю.
Клянусь, я говорю правду.
Клянусь, это был Том.
Клянусь, это был не я.
Клянусь, это была не моя вина.
Клянусь, это в последний раз.
Клянусь перед Богом, я не убивал Тома.
Письма от Тома перестали приходить.
Том только что с нами связался.
В его гараже три машины.
Он продавец автомобилей.
Я позже позвоню тебе из офиса.
Мясо нынче очень дорого стоит.
Тебе следует подчиняться правилам.
Вам следует подчиняться правилам.
Родители Тома в разводе.
Я тоже с нетерпением жду встречи с вами.
Думаю, у Тома есть план.
Ты мне этот анекдот уже рассказывал.
Вы мне уже рассказывали этот анекдот.
Мы старались извлечь из этого лучшее.
У неё есть небольшое преимущество.
У него есть небольшое преимущество.
Том в панике.
Глаза Тома закрыты.
Там опасно.
У Тома даже нет карандаша.
Мы не можем сделать это самостоятельно.
У Тома есть для тебя несколько плохих новостей.
Том с нетерпением ждёт встречи с тобой.
Том чудом избежал смерти.
Мы помчались к огню.
У Тома борода.
У Тома длинная борода.
У Тома густая борода.
У Тома теперь борода.
Разговоры о мире снова провалились.
У меня для Тома есть пакет.
Медсёстры в Японии обладают высоким социальным положением?
Ты поговорил с родителями Тома?
Вы поговорили с родителями Тома?
Ты уже поговорил обо мне с Томом?
Вы уже поговорили обо мне с Томом?
Том хорошо зарабатывает.
Том скрыл от всех свои истинные чувства.
Том скрыл от всех свои настоящие чувства.
Может быть, нам стоит ещё раз поговорить с Томом.
Сейчас подходящее время, чтобы поговорить с Томом?
Мы об одном и том же Томе говорим?
Я хочу поговорить с Томом после школы.
Её отец был дипломатом в Кении.
Том уговорил меня вступить в его клуб.
Я не хочу больше с Томом разговаривать.
Я с Томом больше не разговариваю!
Как только Том тебя уговорил?
Тебе удалось поговорить с Томом?
У тебя была возможность поговорить с Томом?
Как ты уговорил Тома это сделать?
Как вы уговорили Тома это сделать?
Тебе придётся поговорить об этом с Томом.
Вам придётся поговорить об этом с Томом.
Ты просил меня поговорить с Томом, помнишь?
Вы просили меня поговорить с Томом, помните?
Просыпайся, Том. Мне надо с тобой поговорить.
У нас с Томом не было возможности поговорить.
Нам с Томом не удалось поговорить.
О чём вы с Томом обычно разговариваете?
Царь Соломон был известен своей мудростью.
Пациент постоянно жалуется на головную боль.
Больной всё время жалуется на головную боль.
Ты пытался поговорить об этом с Томом?
Вы пытались поговорить об этом с Томом?
У тебя уже была возможность поговорить с Томом?
У вас уже была возможность поговорить с Томом?
Хочешь, чтобы я поговорил об этом с Томом?
Вы хотите, чтобы я поговорил об этом с Томом?
Мы знаем, что это вы убили Тома.
Мы знаем, что это ты Тома убил.
Мы с Томом говорили об этом три недели назад.
Давно ты с Томом разговаривал?
Вы давно с Томом разговаривали?
Том потянулся за полотенцем.
Кирпичи в основном состоят из глины.
От Тома странно пахнет.
Ты чудак — и ты мне нравишься.
Том опоздал на тридцать минут.
Он расстегнул молнию на сумке.
Что бы ты сделал на месте Тома?
А вы бы как поступили на месте Тома?
А ты бы как на месте Тома поступил?
Занавески закрыты.
Я слышал о том, что случилось с Томом.
Мы сделали невозможное.
Нам надо найти где спрятаться.
Сначала нам надо найти Тома.
Мы никогда раньше Тома таким не видели.
Нет, Том, это слишком опасно!
Я получу диплом через два года.
Эта фабрика выпускает игрушки.
Эта фабрика производит игрушки.
Эта фабрика делает игрушки.
Том не хотел никого обидеть.
У кого-нибудь ещё есть жалобы?
Том вытер лицо полотенцем.
Когда ты собираешься поговорить об этом с Томом?
Когда вы собираетесь поговорить об этом с Томом?
Интересно, почему Том опоздал.
Я не стану подчиняться этим приказам.
Я не позволю тебе это разрушить.
Я не уйду без Тома.
Похороны Тома в понедельник.
Мы остановились у монастыря и зашли внутрь.
Отправь Тома домой.
Я хочу знать, кто ответственный.
Не окажете ли вы мне одну услугу? - "Смотря какую".
Ты должен убедить Тома бросить курить.
Ты должна убедить Тома бросить курить.
Вы должны убедить Тома бросить курить.
Лицо Тома выражало отчаяние.
Все смеялись над Томом.
Ты не идеальна.
Вы не идеальны.
Я не эксперт.
Ты пугаешь Тома.
Вы Тома пугаете.
Ты такой наивный.
Ты такая наивная.
Вы такие наивные.
Вы такой наивный.
Вы такая наивная.
Ты говоришь ерунду.
Обедать не пора?
Том спросил у меня, где я купил свой велосипед.
Том старался вести себя нормально, но по выражению его лица и поведению было видно, что он кипел от злости.
В холодильнике ещё есть немного сливок.
В холодильнике осталось немного сливок.
Попроси Тома объяснить это.
Мы потерпели неудачу.
Тебе хочется поесть?
Дом Тома легко найти.
У Тома красные глаза.
Я поймал очень красивую бабочку.
Для здоровья лучше жить в сельской местности, чем в городе.
В наши дни книги доступны каждому.
Мы надеемся на лучшее, но ожидаем худшего.
Мы можем заболеть в любой момент.
Нос у Тома был красный.
Тома ещё нет дома.
Если мы не покончим с войной, война покончит с нами.
Сдвиньте столы вплотную.
Поставьте столы вплотную друг к другу.
В магазине было относительно пусто.
Это было большое зрелище.
Вы можете всегда полагаться на Тома.
Знаю, мне не следовало разговаривать с Томом.
Я думал, что ты уже поговорил с Томом.
Перестань волноваться о том, что случилось с Томом.
Том не мог скрыть слёз.
Гиннес — мой любимый сорт пива.
Эти люди — политические союзники, и они будут помогать друг другу.
Я сделал ей прозрачный намёк, но она его не уловила.
Том сохраняет присутствие духа.
Молодость всегда права. Мудр тот, кто следует её советам.
Мне часто снятся плохие сны.
Не могли бы вы описать поведение Тома?
Том — продавец ковров.
У Тома шило в одном месте.
У Тома туговато со слухом.
Тебя хоть немного привлекла эта книга?
По сообщению полиции никто не пострадал.
Он закончил эту работу самостоятельно.
Я делаю куклу для Анны.
Хочешь поесть сейчас или позже?
Я думала, что ты уже поговорила с Томом.
Достаточно малости, чтобы ощутить себя как дома.
Кен знает Тома.
Ты скрыл от меня правду.
Меня обидело его поведение.
Рой комаров последовал за ним.
Рой комаров следовал за ним.
Зейнаб очень толстая. Она ест пять раз в день. Вес Зейнаб составляет сто килограмм.
Нам не остановить Тома.
Мы не можем остановить Тома.
Я подумал, что это был идеальный момент для ухода.
Я подумал, что это идеальный момент для ухода.
Вы узнаёте этот ключ?
Вы это узнаёте?
Это действительно раздражает.
Ты убила Тома?
Прекрати эту суету!
Маленькая девочка смогла не заплакать, хотя и была испугана грозой.
У Тома множество великих идей.
Как мне остановить Тома?
Я так благодарен.
Том был благодарен.
После своей отставки генерал прожил остаток жизни в спокойствии.
Победа привела нас в возбуждение.
У меня есть фотография аэропорта.
Неважно что происходит, я буду тебя поддерживать.
Нет никого более решительного, чем я.
Помнишь первый раз, как ты поплыл?
Мы рекламируем нашу продукцию на телевидении.
Мои отношения с Томом — не твоё дело.
Я просто счастлив за Тома.
Дело в том, что мы не знаем, что творится вокруг нас.
У меня бабочки в животе.
Вместо чернил в бутылке была какая-то непонятная жидкость.
Ты уверен, что не хочешь пойти с нами за покупками?
У меня нет офиса в этом здании.
Я не подведу Тома.
Прапрадедушка Тома был рабом.
Отвези меня к Тому.
Отвезите меня к Тому.
Мы все ненавидели Тома.
Я узнал Тома.
Вы уверены, что не хотите, чтобы я отвёз Вас в больницу?
Ты уверен, что не хочешь, чтобы я отвёз тебя в больницу?
Никто не видел Тома?
У него совершенно отсутствует чувство стыда.
Было так холодно, что я весь день просидел дома.
Осторожно! Тебя чуть не переехал автомобиль.
Я очень популярен.
Мария скучала по Тому.
У меня замёрзли руки.
Откуда у тебя этот акцент?
Том не имеет права приказывать мне.
У Тома нет права мне приказывать.
Избавьтесь от него.
Избавься от него.
Дочь Тома убили.
Без помощи Тома это невозможно.
Я зажёг свечу.
Я столько танцевал, что у меня голова кружится.
Мы ели рыбу с рисом.
Я не хочу слышать никаких жалоб.
Мы с Томом не вместе.
Это абсолютная ложь.
Ты должен был выполнить приказы Тома.
Том хочет с нами поесть.
Ты должен был видеть лицо Тома.
Ты должен был попросить у Тома совета.
Ты должен был сначала поговорить с Томом.
Я должен был быть более вежлив.
Вы думаете, мы должны были поговорить об этом с Томом?
Я должен был быть более осторожным.
Я должен был остаться с Томом.
Ты должен был сначала спросить Тома.
Вы должны были сначала спросить Тома.
Ты должна была сначала спросить Тома.
Ситуация стала такой, что или пан или пропал.
Идите прямо по этой улице, и вы увидите слева почтовое отделение.
Я почти ежедневно учу эсперанто.
Его уволили.
У Тома уже есть планы на эти выходные.
Антибиотики были открыты в начале двадцатого века.
У Тома есть сын.
Воображение женщины очень живо: оно переходит от восхищения к любви и от любви к браку в один момент.
В мире кончается нефть.
Деньги были определены в специальный фонд с целью покупки книг для школьной библиотеки.
Я вернусь сразу же, как найду Тома.
Тебе бы лучше пойти с Томом.
Скорее, одевайся.
Он писал образцы предложений всю ночь.
Я не отниму слишком много твоего времени.
У тебя комар на правой руке.
Мы ищем удачи, неудача ищет нас.
Не опускайся до уровня Тома.
Я все еще люблю Тома.
К тому времени как я навестил свою тетю, она находилась в больнице уже неделю.
Он только что поел, он не может быть голодным.
Им тяжело зарабатывать на жизнь.
Я пока что не нашел хорошего места, чтобы разбить нашу палатку.
У Тома длинные волосы?
Ты очень эффективен.
С Томом все так.
Здорово видеть Тома таким счастливым.
Мы изучим эти проблемы.
Я не могу заставить Тома остановиться.
Они согласились дать нам интервью.
Он пришел в ярость.
Мальчик даже и не подумал прислушаться к совету своего отца.
Я всегда составляю список нужных покупок перед походом в магазин.
Мой сын склонен пропускать школу.
Я не пью алкоголь.
Том интересный парнишка.
Я знаю, как много ты значил для Тома.
Он похож на отца манерой говорить.
Я уверенно двигаюсь по пути прогресса. Мои усилия приносят свои плоды.
Я возьму такси и скоро подъеду.
Это та пара, что подсказала мне дорогу.
Я думаю, вы уронили это.
Молодые японцы склонны следовать модным тенденциям.
У нее хороший почерк.
Есть очевидные причины тому, почему у тебя болит живот.
Том и вправду ненавидит собак.
Я думаю, мы добились серьезного прогресса.
Это довольно дорого для меня.
Более миллиарда человек живут в Китае.
Что сказал пилот?
Я думаю, что вы обидели Тома.
У Тома осталось лишь пять очков здоровья.
Деньги меня не волнуют. Они меня успокаивают.
«Без обид». — «Я и не обижаюсь».
«Без обид». — «Я и не обижался».
Почему ты всегда встаёшь на сторону Тома?
Это просто оборот речи.
Том заглянул в холодильник.
Том никогда не был в цирке.
У Тома есть список дел.
Меня это беспокоит.
Они всегда осторожны.
Том никогда не моет свою машину.
Сколько ты принял этих таблеток?
Я везу Тома в больницу.
Никогда больше не буду слушать Тома.
Если лекарство не действует, возможно, нам стоит увеличить дозу.
Тома зовут Том.
Мы с нетерпением ждём возможности увидеть вас снова.
Победители не употребляют наркотики.
Это самая свежая фотография Тома, что у меня есть.
Думаю, у меня имеется фотография Тома, которую я могу тебе показать.
Она умоляла меня прийти.
Том умолял меня прийти.
Она пришла домой плача.
Том взял пульт от телевизора.
Закон не всегда справедлив.
Мать будит свою дочку.
Я любил тебя с тех времён, когда мы были подростками.
Он наступил на собачье дерьмо.
Проблема поставила Тома в тупик.
Так как ни одна из существующих религий ему не подходила, он решил основать свою собственную.
Это было нехорошо. Мне следовало сказать тебе правду.
Я знаю, кто украл твой дневник.
Не следует тратить больше, чем зарабатываешь.
Я не прощаюсь, я говорю "до свидания".
На данный момент я не могу предоставить вам никаких подробностей.
Тебе нравится рама у этой картины?
У Тома даже пары ботинок нет.
Это было очень грубо.
Врач считает, что проблема Тома психологического характера.
У Тома серьёзная проблема.
У Тома уже есть план.
Том накрыл голову подушкой.
Я говорил с Томом вчера ночью.
Я говорил с Томом вчера вечером.
Я говорил с Томом прошлым вечером.
Это нехороший знак.
Том учит тебя играть на гитаре, не так ли?
Тетрадь лежит на столе.
На них напали.
Вы нарочно это сделали?
Ты нарочно это сделал?
Один из них шпион.
Я бы никогда не взял Тома на работу.
Его акцент выдаёт в нём иностранца.
Она по нему скучает.
Я хочу от него избавиться.
Я хочу от неё избавиться.
Я всегда хотел съездить в другую страну.
Я всегда хотел посетить другую страну.
Как вы убили Тома?
Как ты убил Тома?
Как ты убила Тома?
Я буду снаружи, если понадоблюсь.
Я никогда не катался на лыжах.
В Китае больше миллиарда жителей.
Как мне с Вами связаться?
Мне нравятся долгие прогулки по пляжу.
Тома не было в школе.
Я размышляю.
Тому было больно, но он пытался это скрыть.
У меня нет секретов от Тома.
Греческие трагедии обычно хорошо не заканчиваются.
Том быстро оделся.
Её что-то обидело.
Художника всякий обидеть может.
Её отношение меня раздражает.
Её манера меня раздражает.
Вы найдёте другого покупателя.
Ожидаю с нетерпением.
Все знают, что я ненавижу Тома.
Мы с Томом родились в один день.
Отель отменил бронь Тома.
В этом ресторане нельзя обедать без предварительной записи.
Зачем бы Том стал брать на себя такой риск?
У матери и сестры Тома был рак груди.
Ты знаешь полное имя Тома?
Скажи Тому, чтобы сейчас же пришёл ко мне в офис.
Это мой велосипед. Твой вон там.
Гром был таким сильным, что мы едва слышали друг друга.
Спой нам песенку на французском.
Он — член королевского общества защиты птиц.
Пятница! Время напиться.
Пятница! Пора напиться.
Она просыпается.
Спасибо за покупку.
Камень совершенно гладкий.
Кожа у неё совершенно гладкая.
Я едва узнал Тома.
Я едва знал Тома.
Я с трудом узнал Тома.
Я Тома едва помню.
Тому не нужен адвокат.
Том встал с постели и оделся.
Я не перевожу бесплатно.
Нам нужен был перерыв.
Том вышел на прогулку.
Мне надо было принять синюю таблетку.
У Тома есть айфон.
Холодильник открыт.
Я не веду дневник.
Том в соседней комнате, одевается.
У Тома неприятности.
У Тома нет одного пальца на руке.
Кен навестил вчера своего учителя.
На Томе маска.
У всех, кроме Тома, шляпы.
Мне надо снять копию.
Потребуется время, что объяснить.
«Ты на меня сердишься?» — «Это уж точно!»
«Ты на меня злишься?» — «Да уж конечно!»
Свобода дороже золота и серебра.
Вы презираете Тома, не так ли?
Том получает более пятидесяти электронных писем в день.
Том нарисовал космический корабль.
У Тома на голове синяя бандана.
Вам не за что извиняться.
Трагедия случилась внезапно.
Том - наш самый лучший пилот.
Том откинулся на спинку стула.
Том никогда не разрешает своим детям смотреть телевизор после десяти вечера.
Не надо было ей выходить замуж за Тома.
Здравствуйте, можно поговорить с Томом?
Тома не стало.
Тома не стало три месяца назад.
Том выстрелил мне в ногу.
Его имя вылетело у меня из головы.
Я забыл принести книгу. У меня это просто из головы вылетело.
Том снял с себя шлем и положил его на стол.
Тома вчера не было дома.
Кто дал тебе этот конверт?
Кто дал вам этот конверт?
Почему у осла такие длинные уши?
Я был недостаточно осторожен.
Том пересёк комнату.
Том покончил с собой, прыгнув со скалы.
Я хочу остаться дома и почитать книгу.
Он не подчинялся правилам.
Меняйте нижнее бельё ежедневно.
Чудо! Ссылка работает!
Я знаю, что ты беспокоишься за Тома.
Не перебивай меня, когда я говорю.
Спасибо, что переводите мои предложения.
Они изо всех сил старались свести концы с концами.
Том отнёс коробки наверх.
Том отнёс ящик с инструментами в гараж.
Том признался, что разбил окно.
Том мог в тюрьму за это угодить.
Том мог угодить в тюрьму на три года.
В последнее время мне всё кажется скучным.
Том оставил свой учебник в машине.
Мы совершенно забыли о Томе.
Мы совсем забыли про Тома.
Медсестра дала тебе успокоительное.
Учительница написала что-то на доске.
Том и Мария были влюблены друг в друга.
Эта юбка длинная.
Я — новая секретарша Тома.
Я не буду принимать те таблетки.
Том делит квартиру с тремя друзьями.
Том не может уловить разницу между дешёвым вином и дорогим.
Я предпочитаю переводить старые предложения, а не добавлять новые.
Я это целиком и полностью осознаю.
Я рад, что с тобой столкнулся.
Я рад, что на тебя наткнулся.
Вы по мне скучаете?
Ты по мне скучал?
Она ест фрукт.
Ещё раз прошу прощения.
Том потерял свой учебник по французскому.
Мы столкнулись с новыми видами заболеваний.
Вы с Томом до сих пор вместе?
Ты забыл выключить свет.
Вы забыли выключить свет.
Враг напал на нас ночью.
Тут повсюду кошачья шерсть.
У Тома жена и дети.
У Тома есть жена и дети.
У Тома проблемы со здоровьем.
У Тома проблемы в семье.
Том сменил простыни на своей кровати.
Будь искренен со мной.
Могу я узнать адрес вашей электронной почты, пожалуйста?
Настало время прогноза погоды.
А теперь прогноз погоды.
Ты уже говорил с Томом?
Мы с Томом в разводе.
Вся наша кровь проходит через наши почки около шестидесяти раз за день.
Наверное, ты не понял Тома.
Я влюблена так же, как и в первый день.
Меня удивило, что Тома вчера здесь не было.
Она набирает вес.
Утверждение не совсем верно.
Тому, кажется, не терпится приступить к делу.
Красный свет погас.
Она последует за Томом.
Вы не можете переводить предложение слово в слово.
Я должен спросить тебя насчёт Тома.
Я должен идти в школу пешком.
Никуда не ходи без Тома.
Том делает большие успехи в изучении французского.
У нас заканчивается еда.
Мир нуждается в разработке новых источников энергии вместо нефти.
Я изучал французский с Томом.
Том задыхался.
Господин Сузуки убедил своего сына отказаться от его плана учиться за границей.
Ты хочешь жить подобно рабам?
Ты не забыл поблагодарить Тома?
Том сказал мне, что ты в отставке.
Меня впечатлил французский Тома.
Я хотел бы познакомиться с сестрой Тома.
Армин разбил окно.
Она не медсестра, а врач.
Я видел много туристов на пляже.
Продолжай упорно трудиться!
У Мэг есть способности к изучению языков.
Том ворвался в комнату.
Мы теряем драгоценное время.
План Тома идеален.
Подождите меня снаружи.
Подожди меня снаружи.
Встреть меня в моём офисе.
Может быть, ты и прав. Но это неважно.
Если мне не веришь, спроси у Тома.
Если мне не верите, спросите у Тома.
Не веришь мне - спроси Тома.
Не верите мне - спросите Тома.
Там никого нет, кроме Тома.
Я оставил для Тома сообщение.
Том отчаянно боролся.
У Тома очень мало опыта.
Я видел тебя снаружи.
У моего отца вчера случился сердечный приступ, но ему повезло, что до больницы было рукой подать.
Возможно, Том виновен.
Я встретился сегодня с Томом.
Пожалуйста, располагайтесь поудобнее.
Я бы хотел воспользоваться этой возможностью, чтобы поблагодарить вас за всё то доверие, которые вы нам оказали.
Бывают предложения, переводить которые на некоторые языки бессмысленно, и этого надо потому избегать.
Иные предложения на некоторые языки переводить бессмысленно, и потому этого стоит избегать.
Я выбежал наружу.
Я выбежал на улицу.
Накройте на стол, пожалуйста.
Накрой на стол, пожалуйста.
Такими темпами мы вряд ли успеем до конца недели.
На следующей неделе у Тома день рождения.
Я читаю анекдоты почти каждый день.
Хорошо, вы меня убедили.
Мы столкнулись со множеством проблем.
Я никогда никому об этом не говорил, клянусь.
Положите всё ко мне в корзину.
Положи всё ко мне в корзину.
Похороны Тома были три дня назад.
Два кандидата идут ноздря в ноздрю.
Ведутся технические работы.
Он бегает кругом как курица с отрубленной головой.
В этом регионе делают очень хорошо известное вино.
Я так по вам скучаю.
Я ужасно по тебе скучаю.
Я буду так по тебе скучать!
Я буду так по вам скучать!
Я буду по вам очень скучать.
Ты меня не узнаёшь?
Вы меня не узнаёте?
Ты меня не узнаёшь, что ли?
Вы меня разве не узнаёте?
У Тома новая машина.
Это безусловно всё объясняет.
Я избавился от своего старого холодильника.
Она купается в деньгах.
У малышки в руках кукла.
Будьте добры, позовите Тома.
Это человеческая натура.
Поведение Тома непредсказуемо, когда он пьян.
Поведение Тома непредсказуемо, когда он выпьет.
Кто-то на кухне с Томом.
Мы с Томом братья.
Они видели мышь.
Они увидели мышь.
Нам понадобится спросить разрешения у Тома.
Том умеет играть на гитаре.
Преподаватель назадавал студентам много домашней работы.
Я попросил Тома не реагировать слишком остро.
Нет смысла пытаться решить загадку.
Принц и принцесса сразу же полюбили друг друга.
Принцесса сразу же полюбила принца.
Прекрасная принцесса полюбила принца.
Я думал, что Том сдался.
Не мог бы предположить худшее.
С нетерпением ждём вас и вашу семью.
Врачи лечили раненых.
Этот бесплатный.
Они презирают Тома.
Этой ночью я снова увидел Тома.
Я снова видел Тома вчера вечером.
Это была мать Тома.
Вы меня раздражаете.
Зачем Том выходил наружу?
Не ломайте ветви.
Не ломай ветви.
Это может быть письменный стол Тома.
Ты можешь задержаться до половины третьего?
Ты всегда можешь попробовать самостоятельно это сделать.
Ты не должен пытаться всё сделать самостоятельно.
Законы существуют для того, чтобы защитить людей от самих себя.
Лес - дом для множества разнообразных видов растений и животных.
У Тома пропал голос.
Тома сейчас нет дома.
Том пытается сделать невозможное.
У нас перед ними все преимущества.
Том хочет попрощаться.
Ты просто немного скучаешь по дому.
Сколько длится этот фильм?
У Тома нет компьютера.
Возможно, нам следует сделать небольшой перерыв.
У Тома была хорошая идея.
Мы уходим в отставку.
Не такая уж это и редкость.
Я хочу забронировать каюту первого класса.
Давайте изучим возможности.
Том поел блинов на завтрак.
Эта земля идеальна для ведения сельского хозяйства.
У нас полно тем для разговора.
Том очень скучает по своей семье.
Вот некоторая пища для размышления.
Одиннадцать часов, а он всё не идёт.
Я не смог разбудить Тома.
Я не мог разбудить Тома.
Пожалуйста, постарайся сохранять спокойствие.
Разве любовь не должна длиться вечно?
Кто-то украл гитару Тома.
Это автомобиль Тома.
Это телефон Тома.
Комната Тома пуста.
Вся заслуга его.
Это дочь Тома.
Она любит поэзию и музыку.
Она любила поэзию и музыку.
Я почти уверен, что больше не увижу Тома.
Я почти уверена, что больше не увижу Тома.
Я почти уверен, что никогда больше не увижу Тома.
Поймай его и отнеси Дарвину.
Поймай её и отнеси Дарвину.
Поймайте его и отнесите Дарвину.
Поймайте её и отнесите Дарвину.
Возможно, мне не надо было давать Тому мой старый велосипед.
Это смесь культуры, языка и религии.
Это чрезвычайно опасно.
Это крайне опасно.
Она была удивлена, узнав это.
Он был удивлён, узнав это.
Если я что-то могу сделать для вас, не стесняйтесь, дайте мне знать.
В ветровом стекле было пулевое отверстие.
Том очень энергичный.
Пожалуйста, занеси вещи, пока не начался дождь.
Я вышел на прогулку.
Если ты не можешь объяснить это на простом языке, значит ты недостаточно хорошо это понимаешь.
Весь день я пытался избегать Тома.
Смотри, точка сохранения! Ты знаешь, что хочешь этого!
Нарисуй мне семиконечную звезду.
Нарисуйте мне семиконечную звезду.
Я думаю, Том объективен.
Это меньшее, что я могу сделать.
В конечном итоге он попал в цель.
В конечном итоге он поразил цель.
Он фантастический человек.
Она фантастический человек.
Она копия матери.
Руководство сказало, что об увеличении зарплаты не может идти и речи.
Это действительно раздражало.
Том сказал, что ты сердишься.
Том сказал, что ты злишься.
Том, вероятно, думал, что я рассердился.
У меня кружится голова всякий раз, когда я встаю.
Том рассердится.
Мы должны быть более осторожными.
Нам надо взять перерыв.
Потребуется немного времени, чтобы это всё объяснить.
Они союзники.
У этой девочки красивое лицо. Моё сердце тает от взгляда на него.
Она ласкова к зверям.
Она ласкова со зверями.
Обещаю, что я буду хорошо заботиться о твоей собаке.
Слон - огромное животное.
Я буду наверху, если понадоблюсь вам.
Кот спрятался под скамейкой.
Кошка спряталась под скамейкой.
Одиночество — это независимость.
Том самостоятельно поднял на ноги троих детей.
Не клади столько перца в суп.
Что убило Тома?
Мы совершили длительную прогулку.
Я сказал ему, чтобы он заходил нас навестить.
Я сказал ей, чтобы она заходила нас навестить.
Надо найти более эффективный метод.
Мы собираемся посетить Версаль.
У Тома нет музыкального слуха.
У Тома нет слуха.
Нас преследует полиция.
Твои часы отстают на пять минут.
У тебя часы на пять минут отстают.
Эта еда отвратительна.
Как раз наоборот, это я должен просить прощения.
К двадцати пяти годам она пожила в пяти разных странах.
Газ — важный природный ресурс.
Чуть больше терпения, и у тебя бы получилось.
Это твой офис?
Жрать хочу.
Как вы выжили?
Том скрывался в горах.
Он легко поддавался влиянию.
Она легко поддаётся влиянию.
Том легко поддаётся влиянию.
Он оказывал на меня большое влияние.
Девочка получила награду за хорошее поведение.
Мы даже не знаем, как с Томом связаться.
Это слово у меня на языке вертится.
Том - мой пациент.
Оглядись.
Оглядитесь.
Он тревожно огляделся.
Том тщательно огляделся по сторонам.
У тебя ужасный почерк.
У вас ужасный почерк.
У тебя отвратительный почерк.
Этот фильм скучный.
Это очень сексуально.
Я ненавижу гладить.
Но чем заканчивается эта история?
Неправда!
Когда ты познакомился с Томом?
Я читаю дневник Тома.
Ненавижу скучать.
Он окончил Гарвард.
Я хочу, чтобы Вы дали мне обещание.
Спасибом сыт не будешь.
Она проявляет характер во всём, что делает.
Он составил биографию известного поэта.
Я мою свой автомобиль почти ежедневно.
Гости уже поели?
Мне надо предупредить Тома, что там может возникнуть несколько проблем.
Вот почему у Тома нет девушки.
Мы с Томом не были друзьями.
Пейзаж действительно великолепный.
Она очень осторожна, поэтому редко ошибается.
Тому трудно угодить.
Я ещё не спрашивал Тома.
Кажется, у нас заканчивается вода.
Война очень выгодна для неоконсерваторов. Война на Украине и против России может для них быть только отличной возможностью для бизнеса.
Выключи воду.
Выключите воду.
Ты сдаёшься слишком легко.
Сколько времени ты тратишь на выполнение домашней работы каждый день?
Том предложил отнести мой чемодан.
Я не знал, что здесь пруд.
Мы с Томом будем тебя ждать.
Видел вчера матч с Австралией?
Видели вчера матч с Австралией?
Ты должен работать упорно, если хочешь добиться успеха.
Я собираюсь одеться.
Ты думаешь, они найдут Тома?
Он назвал аргумент в пользу войны.
Ты разве не знаешь, как это опасно ходить плавать в одиночку?
Не ожидай, что я стану делать это за тебя. Это твой младенец.
Лучше бы я никогда не рождался.
Чистая математика - это религия.
Можно я свет выключу?
Это свидетельство сомнительное.
В то время я был убеждён, что это так.
Я должен делать всё самостоятельно.
Я должен был встретиться с Томом вчера.
Том должен был быть здесь весь день после полудня.
Вы должны вернуться к полудню.
Как мы должны найти Тома?
Том должен был быть нашим адвокатом.
Прошу прощения, но кто вы?
Летят дни, а о Томе всё ни слуху ни духу.
Плевать мне, что люди обо мне думают.
Причина этому очевидна.
У Тома гость.
Нужен ты как телеге пятое колесо.
Я избранный.
Вы пробовали рис?
Ты пробовал рис?
Ты пробовала рис?
Я рекомендую учить французский.
Ты умеешь разводить огонь, используя лишь деревянные палочки?
Мне интересно, почему они выбрали Тома.
Том фактически не знал, что и сказать.
Я просто хотел защитить тебя.
Я только хотел защитить тебя.
Ты уверен, что не хочешь, чтобы я поговорил с Томом?
Том в командировке.
Тома арестовали.
Всё это неважно.
Теперь мне понятно, что женщина, которую я счёл медсестрой, — это врач.
Вы родились в двадцатом веке?
Будьте добры, выйдите из бассейна.
Голос Тома предательски дрогнул.
Как легко человек приобретает вредные привычки!
Лучше у Тома спроси.
Спросите лучше Тома.
Попроси лучше Тома.
Попросите лучше Тома.
Не надо было мне просить Тома о помощи.
Не надо было мне просить Тома помочь.
Том повесил свой диплом на стену.
Мы с Томом хотим, чтобы ты пошёл с нами.
Мы с Томом хотим, чтобы вы пошли с нами.
Она зарабатывает больше меня.
Ты зарабатываешь больше меня. - "Это потому что у тебя работы нет, Том!"
Ты ведь согласен с Томом?
Вы ведь согласны с Томом?
Когда увидишь Тома, поймёшь.
Увидишь Тома - поймёшь.
Не отпускай.
Все зовут меня Томом.
Я не многое знал о Томе.
Боль ушла, потому что я принял таблетки.
Скажи, что это неправда.
Том неважно выглядит. Он болен?
Том не любит мыть посуду.
Это была идея Тома попробовать сделать так.
Он проиграл игру.
Он потерял добычу.
Том совершенен.
Она упала в обморок при виде тигра.
Это очень удобно.
Том терпеливо сидел.
Язык проглотил? Почему ты на простой вопрос не можешь ответить?
На твоём месте я был бы с этим осторожен.
На твоём месте я была бы с этим осторожна.
Я скучал по тебе всё это время.
Я скучала по тебе всё это время.
Хочешь увидеть немного магии?
Фокус показать?
Хотите, фокус покажу?
Я увижу Тома этой ночью.
У него были симпатичные тёмные глаза с длинными ресницами.
Том закрыл учебник.
У меня осталось смутное воспоминание о моей бабушке.
Эти полотенца разноцветные.
Я лягу спать после учёбы.
Это могло бы пригодиться.
Это всё, что меня волнует.
Это всё, что меня беспокоит.
Он получил по заслугам.
Я думал, что ты работаешь на Тома.
Я остро нуждаюсь в твоей помощи.
Я не хочу доставлять вам неприятности.
Уличные фонари не дают достаточно света.
Скоро тот же официант вернулся, чтобы забрать посуду.
Лучше становись не старше, а мудрее!
Это бессмысленное предложение.
Мои прогнозы были точны.
У меня в ушах до сих пор звенит.
Мой фургон не имеет заднего сиденья.
Но не дорого ли это было?
Но разве оно не стоило дорого?
Мы ждали снаружи.
Мои покупатели никогда не жалуются.
Мои инструкции были чёткими.
Я ещё не восстановил свою силу.
Никогда не надевай больше этот галстук.
Никогда не надевай больше тот галстук.
Никогда больше не надевай этот галстук.
Никогда больше не надевай тот галстук.
Спорить бесполезно.
У меня немного голова кружится.
Я могу ездить на мотоцикле.
Я могу ездить на велосипеде.
У меня нет мотоцикла.
Я не могу купить мотоцикл.
Где почтовый ящик?
Том недостаточно силён, чтобы это поднять.
Моё решение окончательное.
Куда направляетесь?
Куда направляешься?
Почему ж я такой сонный?
Ветер дует с юга.
Оглядись и скажи мне, что ты видишь.
Оглядитесь и скажите мне, что вы видите.
Надеюсь, это не разрушит нашу дружбу.
Мой брат не ждёт автобус, а идёт пешком.
Где твоя подружка?
Ты должен быть краток.
Она посоветовала ему поехать на велосипеде.
Кто девушка Тома?
Что за бред ты несёшь?
Его беспокоит вовсе не точность.
Чушь.
Том никогда не нарушает обещаний.
Вы нарушили своё обещание.
Ты дала обещание.
Вы дали обещание.
Они дали обещание.
Том дал обещание.
Ты осознаешь, что это означает?
Узнаёшь этот ключ?
Узнаёшь это?
Я думаю, что у нас недостаточно еды.
Самолет вылетел в 11:00, на 30 минут позже графика.
Мы должны быть очень осторожны.
Нам надо быть очень осторожными.
Когда ты последний раз чистил зубы?
Когда Вы последний раз чистили зубы?
Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Я знаю, что вы не знаете Тома.
Я знаю, что ты не знаком с Томом.
Я знаю, что вы не знакомы с Томом.
Из Тома не выйдет учитель.
Не пугайте детей.
Не пугай детей.
Дай мне чего-нибудь поесть.
Том нарушает правила.
Мы с Томом родственники.
Мне надо бы тебя стукнуть за такие слова.
Я видел там Тома.
Не буду тебя больше беспокоить.
Не буду вас больше беспокоить.
Повар из меня никакой.
Все смотрят на Тома.
Вы с Томом родственники?
Он гордится своей коллекцией.
Не сдавайся так легко.
Я знаю, чем это заканчивается.
Мы не можем сделать невозможное.
У нас полно еды.
Это меньшее, что мы можем сделать.
Я хотел бы это почитать.
Это самое меньшее, что мы можем сделать.
Я хочу это почитать.
Они удивили меня.
Ещё слишком холодно, чтобы идти на пляж.
Когда я вошёл, Тома здесь не было.
Том пытался уговорить меня пойти с ним.
Я не настолько хорошо знаю Тома.
Я не так много знаю о Томе.
Отпусти меня с Томом.
Отпустите меня с Томом.
Я не знаю, какая у Тома машина.
Я не знаю, что у Тома за машина.
Я не знаю, что делать с Томом.
Я не знаю, что с Томом такое.
Я конфисковал у Тома нож.
Я считаю Тома другом.
Странно, что Тома ещё нет.
Ты хочешь, чтобы с Томом то же самое случилось?
Вы хотите, чтобы с Томом случилось то же самое?
Водитель прибавил скорости.
2015 год - год деревянной овцы.
2015 год - год деревянного козла.
Множество людей по всему миру отмечают китайский Новый год.
С Томом ты другая.
Тебе надо выяснить, что случилось с Томом.
Вам надо выяснить, что случилось с Томом.
Не обвиняй себя в том, что случилось с Томом.
Не обвиняйте себя в том, что случилось с Томом.
Не казни себя за то, что случилось с Томом.
Они снесут здание и разобьют на его месте парк.
Вы хотите поговорить с адвокатом?
Ты хочешь поговорить с адвокатом?
Ты можешь спросить Тома.
Можешь спросить Тома.
Вы можете спросить Тома.
У нас заканчивалась еда.
Всем растениям нужны вода и свет.
Чистите зубы после еды.
Он слишком гордый.
Я влюблена.
С опытом приходит мудрость.
Том планирует расстаться со своей девушкой.
У меня есть доступ в эту библиотеку.
Я благодарен вам за помощь.
Том хотел стать адвокатом.
Это очень дорого!
Я не знал, что вы знаете Тома.
Я не знал, что вы знакомы с Томом.
Я не знал, что ты знаешь Тома.
Я не знал, что ты знаком с Томом.
Мне становится скучно.
Курить в постели опасно.
Достаточное ли объяснение даёт рисунок?
Мой отец часто моет посуду.
Атомные бомбы — угроза человечеству.
Почему люди друг другу завидуют?
Он думал, что ему подсыпали в суп яд.
Он решил, что кто-то подсыпал ему в суп яд.
Мне трудно сказать Тому, что я по нему скучаю.
Я люблю каждую ночь слушать итальянскую музыку.
Невозможное иногда случается.
Том знает, что это нехорошо.
Я могу пойти туда только с Томом.
Мама Тома всегда говорила ему, что ему надо есть больше овощей.
Он всегда очень вежлив.
Банк в трех кварталах отсюда.
Никто не сгорел.
Она была столь прекрасна, что каждый мог увидеть в ней настоящую Принцессу.
Что мы должны будем сделать при появлении Тома?
Стараешься ли ты завершить проект?
Твой план провалился.
Это необычная ситуация.
Я провёл это утро за телефонным разговором с Томом.
Это необычный случай.
Мы ищем место, где можно поесть.
Будь осторожен с этим, Том.
Это скорее ирония.
Я вижу, что это тебя беспокоит.
Мэру не понравилось то, что написали журналисты.
Я спрошу у Тома, нужна ли ему какая-нибудь помощь.
Я поблагодарил Тома за помощь.
Я пойду на пляж.
Том снял пиджак и повесил его на спинку стула.
3 декабря — Международный день инвалидов.
Ты согласен с Томом, не так ли?
Мари всегда кричит, когда злится.
У Тома на уме было что-то другое.
Всё, что ты говоришь, бесполезно.
Я завидую дружбе Тома и Мари.
Том не поддаётся эмоциям.
Ты сказал, что хочешь провести время с Томом.
Пациент без сознания.
История заканчивается его смертью.
Полиция обнаружила грузовик, подходящий под это описание.
В холодильнике мало еды.
Ты знаешь фамилию Тома?
Я бы лучше пошёл пешком вместо того, чтобы ехать на такси.
Она покончила с собой в возрасте тридцати лет.
Что бы она ни сказала — это неправда.
Выходить на улицу в такую погоду просто невероятно.
Не надо было мне Тома целовать.
Лучше бы я Тома не целовала.
Полиция арестовала Тома.
Мы все любили Тома.
Я думал, что никогда Тома не найду.
Ты единственный, кто может Тома убедить.
Я попытался убедить Тома.
Я был рад видеть Тома.
За это я Тома и не люблю.
Я не могу простить Тома.
Если читать между строк, видно, что Том не слишком-то наслаждается своей новой работой.
Ты сильнее Тома.
Ненавижу похороны.
Насколько глубок этот колодец?
Какова глубина этого колодца?
Тома в классе никто не любил.
Жидкости тяжелее газов.
Ты не говорил мне, что работаешь у Тома.
У Тома нет желания идти в кино.
У неё большой офис в этом здании.
У Тома были скрытые мотивы.
Я убил комара.
Итальянская кухня популярна во всём мире.
Я скучаю по старым добрым временам.
Он подумал: возможно, это был обман.
Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь их задавать.
Она в изумлении уставилась на него.
Наш самолет опасно приближался к авиалайнеру Turkish Airlines.
Я хозяин в своём офисе.
Я начальник в своём офисе.
С Томом всегда приятно поговорить.
Как прошло ваше с Томом свидание?
Ешь фрукты!
Как ваше с Томом свидание?
Я искал Тома.
Напитки на свадьбе дочери Тома дорого ему встали.
Том дал мне что-то почитать.
Я спряталась под кроватью.
Мы терпеливо подождём.
Ты говоришь на английском как англичанин.
Кого волнует, что они думают?
Том сдаёт выпускной экзамен.
Почему ты Тома не предупредил?
Почему вы не предупредили Тома?
Он предложил нам сделать небольшой перерыв.
Я могу поговорить с Томом?
Не выбрасывай это.
Она купается в реке.
Я думаю, мы можем сделать это самостоятельно.
Думаю, мы можем сделать это самостоятельно.
Мой любимый цвет — оранжевый.
Они подчинялись приказам.
Мы должны подчиняться приказам.
Вам становится скучно?
Много времени прошло с тех пор, как я последний раз видел Тома.
Она влюблена Джастина Бибера.
Они моют руки.
Поезд сошёл с рельс.
Ужин был невероятно скучным.
Жизнь бабочки коротка.
Номер Тома готов.
Мы обычно обедаем в полдень.
Я не думаю, что телевидение заменит книги.
Медсестра протянула Тому несколько таблеток, и он их принял.
Моя жена приехала в аэропорт в семь часов.
Я знаю, что этого недостаточно.
Я рекомендую вам посмотреть на верхней полке.
Почему это опасно?
Не читай мой дневник!
Это со мной у Тома проблема.
Это с Томом у меня проблема.
Я планировал поехать туда на велосипеде, но пошёл дождь.
Где вы с Томом познакомились?
Где Тома нашли?
Когда тебя уволили?
Когда вас уволили?
Ты ходишь в школу пешком или ездишь на велосипеде?
Том вырвал пару страниц из своего блокнота.
Моя головная боль полностью прошла.
Мы с Томом почти одного веса.
Где мяч?
Я приеду на велосипеде.
Посол США в Сирии покинул страну из соображений безопасности.
Это официально.
Том был ранен в уличной драке.
Котёнок играет под дождём.
У меня диагностировали воспаление лёгких.
Спустись вниз на минутку.
Он нисколько не изменился с того времени, когда я видел его.
Они уснули в объятиях друг друга.
У вас есть какие-нибудь фотографии Тома?
У тебя есть какие-нибудь фотографии Тома?
У вас есть какие-нибудь детские фотографии Тома?
У тебя есть какие-нибудь детские фотографии Тома?
У тебя есть какие-нибудь фотографии Тома в детстве?
У вас есть какие-нибудь фотографии Тома в детстве?
Так что с Томом случилось? - "Он исчез". - "Что, пра-а-авда?"
Я попросил Тома сыграть мою любимую песню.
Мне снилась родная деревня.
Том совершил серию убийств.
Тома забрали в психбольницу.
Солдаты подвели Тома к месту его будущей казни.
Не бейте меня, я переводчик!
Это научит тебя не раздражать других.
Друзья зовут меня Томом.
Это один из крупнейших городов мира.
Пятнадцатью пять — семьдесят пять.
Пятнадцать раз пять равно семьдесят пять.
Он упустил свой шанс.
Она упустила свой шанс.
Я набрал воды в бассейн.
Моя командировка отменилась.
Мою командировку отменили.
Она шепнула это мне на ухо.
Это, часом, не собака Тома?
Почему вы задавали мне все эти вопросы о Томе ?
Зачем вы задавали мне все эти вопросы о Томе ?
Том не может оставаться надолго.
Давайте подождём Тома.
Я собираюсь вложить деньги в этот бизнес.
Нажми на ссылку.
С Томом всё в порядке?
Этот товар дорого обойдётся.
Я хотел задать вам несколько вопросов о Томе.
Я хотела задать вам несколько вопросов о Томе.
Я купалась в реке.
Он утратил всю свою политическую власть.
Тома арестовали по ошибке.
Я долго и упорно думал над этим.
У жителей Атлантиды были передовые технологии.
Ты принял таблетки?
Его не было наверху.
Её не было наверху.
Вы их узнаёте?
Ты их узнаёшь?
Вот то, что их пугает.
Том был хорошим другом, и я буду по нему скучать.
Живее, девчонки, вы же опоздаете.
Тебе надо бы попросить прощения.
Вам надо бы попросить прощения.
Вы можете объясняться на английском?
Мне всё равно, что люди думают о том, как я одеваюсь.
У Тома ужасный характер.
Отвези их на станцию.
Отвезите их на станцию.
Отвези его на станцию.
Отвезите его на станцию.
Отвези её на станцию.
Отвезите её на станцию.
Отвези их в больницу.
Отвезите их в больницу.
Отвези его в больницу.
Отвезите его в больницу.
Отвези её в больницу.
Отвезите её в больницу.
Отвези их домой.
Отвезите их домой.
Отвези его домой.
Отвезите его домой.
Отвези её домой.
Отвезите её домой.
Я не знаю фамилию Тома.
Я не знаю, как фамилия Тома.
Мы отвезём их домой.
Мы отвезём его домой.
Мы отвезём её домой.
Я Тома видел, а он меня нет.
Я отвезу их домой.
Я отвезу его домой.
Я отвезу её домой.
Я сейчас отвезу тебя домой.
Я сейчас отвезу вас домой.
Я сейчас отвезу их домой.
Я сейчас отвезу его домой.
Я сейчас отвезу её домой.
Я хотел бы попросить переводчика.
Я хотела бы попросить переводчика.
Мне пойти поговорить с Томом?
Мне нравится заканчивать то, что я начинаю.
Почему ты оставил Тома одного?
Дай я пойду поговорю с Томом.
Билл и Джоан разделили сласти между собой.
Они никогда не сдадутся.
Ты в неё влюблён?
«Давно Том в тебя влюблён?» — «Том в меня не влюблён. Он мой друг».
Ты неплохой художник.
Я считал Тома полным идиотом.
Мы с Томом пожали друг другу руки.
У Тома было только триста долларов.
Том зарабатывает больше меня.
Сын Тома женится.
Дочь Тома выходит замуж.
С Томом произошло нечто очень странное.
С Томом случилось нечто очень странное.
Я не нарушаю закон.
У Тома есть кошка?
Ты ещё не влез в долги?
Этого можно бы было избежать.
Я рекомендую эту книгу.
У меня нет жалоб.
Ты сводишь меня с ума.
Все тронулись.
Мы должны одеться.
Я не думаю, что мы сможем решить эту проблему самостоятельно.
У Тома хорошие манеры.
Он был удивлён неожиданным появлением своего друга.
Я убедил всех.
Я всех убедил.
Вы инвалид?
Попроси Тома принести свою гитару.
Я больше не хочу видеть Тома.
Из Тома бы вышел хороший учитель.
Ты лучше Тома.
Вы лучше Тома.
Я ужасно по нему скучаю.
Я работаю ежедневно с девяти до пяти.
Том всегда хотел изучать французский, и наконец ему представился шанс.
Я видел, как Том делал невозможное.
Я видела, как Том делал невозможное.
Ты был пьян, когда ударил Тома?
Я очень благодарен тебе за всё.
Я смотрю на свое отражение в озере.
Она продаёт обувь.
Мы упустили свой шанс.
Обмани меня раз — позор тебе, обмани меня два раза — позор мне.
Ты знал Тома лучше, чем я.
Вы знали Тома лучше, чем я.
Ты был с Томом в тот вечер?
Вы были в тот вечер с Томом?
Изложи свою идею понятно.
Мы историки.
Мы чуть не утонули.
Он быстро овладел русским языком.
Том весь день провёл на пляже.
У Тома никогда не было девушки.
Что могло с Томом случиться?
У Тома всё под контролем.
Где певцы?
Если ты не будешь есть, ты заболеешь.
Где мои туфли?
Почему мальчикам и девочкам нравятся разные игрушки?
У Тома нет времени смотреть телевизор.
Я не разрешаю своим детям смотреть телевизор, когда на следующий день им идти в школу.
Знак ☭ является символом коммунизма.
Том с трудом избежал опасности.
Специальностью Тома было музыкальное образование.
Том подобрал свои игрушки и положил их в коробку.
Том собирается уйти в отставку.
На Томе белая рубашка.
Том боялся, что может опоздать.
Том переживает кризис среднего возраста.
Том редко ходит в поход в одиночку.
Том вчера пытался покончить с собой.
Том погладил себя по спине.
Том покончил с собой этой ночью.
Том покончил с собой на своё тридцатилетие.
Том раздавил коробку ногой.
Мы слышали эти обещания и раньше.
Терпение — лекарство от любого горя.
Я пытался позвонить Тому, но вместо этого я продолжаю случайно тебя набирать.
Том старался не реагировать.
Моя машина просто жрёт бензин.
Почти все опоздали.
Это мой жених.
История расходится с фактами.
Его счастье длилось недолго.
Я изучил каталанский язык очень быстро.
Я изучила каталанский язык очень быстро.
Это необычная погода.
Я раньше играл на гитаре в одной группе с Томом.
Я только что поговорил с Томом по телефону.
Я только что поговорил по телефону с моим адвокатом.
Я знал, что напрасно теряю время, пытаясь убедить Тома.
Я рассчитываю снова увидеть Тома через месяц.
Я дружу с сестрой Тома.
Я буду сидеть здесь, пока он не запоёт.
Джорджина закусила губу до крови.
Я вчера был дома до полудня.
Я сжал твою руку, пока она не покраснела.
Я должен ждать приезда Тома.
Вы будете хранить молчание до получения дальнейших инструкций.
Встречу отложили до следующей недели.
Ты молился, чтобы твои дети тебя простили.
Мы отложил встречу до следующей пятницы.
Игру отложили до следующей недели.
Он работал и работал, пока не заболел.
Наш преподаватель отложил экзамен до следующей недели.
Купаться здесь очень опасно.
Я сделал всё самостоятельно.
Я бы хотел почитать книги по японской истории.
Я здесь ответственный, пока не приедет Том.
Когда Вы обычно обедаете?
Когда вы обычно обедаете?
Когда ты обычно обедаешь?
Вы сделали большое дело с Томом.
Я стал адвокатом, чтобы помогать людям.
Я достану тебе другого адвоката.
Ты ручку уронил.
Я хотел поблагодарить вас за помощь.
Том подмигнул мне.
Вы уронили ручку.
Том любит играть в машинки.
Том любит играть с машинками.
Я - партнёр Тома.
Мы с Томом работаем в одном отделе.
Мы с Томом из одного отдела.
Она мудра не по годам.
Он мудр не по годам.
Я не хочу, чтобы ты сдавался.
Я не хочу, чтобы ты сдавалась.
Я не хочу, чтобы вы сдавались.
Я не хочу, чтобы они сдавались.
Я не хочу, чтобы он сдавался.
Я не хочу, чтобы она сдавалась.
Я не хочу, чтобы ты заболел.
Я не хочу, чтобы ты заболела.
Я не хочу, чтобы вы заболели.
Я не хочу, чтобы они заболели.
Я не хочу, чтобы он заболел.
Я не хочу, чтобы она заболела.
Я не хочу, чтобы они пострадали.
Я не хочу, чтобы он пострадал.
Я не хочу, чтобы она пострадала.
Я позвоню им и попрошу прощения.
Я позвоню ему и попрошу прощения.
Я позвоню ей и попрошу прощения.
Я не хочу, чтобы они рассердились.
Я не хочу, чтобы он рассердился.
Я не хочу, чтобы она рассердилась.
Я не хочу, чтобы вы рассердились.
Я не хочу, чтобы ты рассердился.
Я не хочу, чтобы ты рассердилась.
Я не хочу, чтобы ты злился.
Я не хочу, чтобы ты злилась.
Я не хочу, чтобы вы злились.
Я не хочу, чтобы они злились.
Я не хочу, чтобы он злился.
Я не хочу, чтобы она злилась.
Том попрощался.
Я не хотел, чтобы они меня беспокоили.
Я не хотел, чтобы он меня беспокоил.
Я не хотел, чтобы она меня беспокоила.
Я хочу, чтобы вы попросили прощения.
Я хочу, чтобы ты попросил прощения.
Я хочу, чтобы ты попросила прощения.
Я хочу, чтобы они попросили прощения.
Я хочу, чтобы он попросил прощения.
Я хочу, чтобы она попросила прощения.
Я собираюсь их навестить.
Я собираюсь его навестить.
Я собираюсь её навестить.
У Тома длинные волосы.
Том разбил стекло.
Том разбил стакан.
У Тома есть велосипед.
Я Тома больше трёх месяцев не видел.
Я поздоровался с моими соседями.
Том - хороший танцор.
С возвращением, Том. Мы по тебе скучали.
Мы работаем на Тома.
Мы задержались, чтобы помочь Тому.
Я слышал, что произошло с Томом.
Я полагаю, ты даже не говорил с Томом.
Я рекомендую тебе спросить у Тома.
Я клянусь тебе, что я не убивал Тома.
Я думаю, мы не должны принимать решение, пока не услышим известие от Тома.
Мне, вероятно, следует проводить больше времени с Томом.
Я слышал, как вы спорите с Томом.
Я слышал, как ты споришь с Томом.
Я слышал, как ты спорил с Томом.
У меня с Томом был интересный разговор.
У меня с Томом состоялся интересный разговор.
Я хочу, чтобы ты остался здесь и следил за Томом.
Я категорически не согласен с Томом.
Мы простили Тома.
Я думал, что смогу узнать Тома.
Я потихоньку учу ирландский язык.
Я думаю, у нас с Томом будут проблемы.
Все знают, что мы ненавидим Тома.
Думаю, мы произвели на Тома впечатление.
Думаю, ты произвёл на Тома впечатление.
Я не думаю, что вы изо всех сил пытаетесь найти Тома.
У меня три часа на то, чтобы найти Тома.
Мы всё ещё не нашли Тома.
Я сделал всё, что мог, чтобы убедить Тома.
Я пошёл в больницу, чтобы навестить Тома, но меня к нему не допустили.
Брат Тома внешне очень похож на него.
Мы в самом деле обманули Тома.
Том плавает в бассейне.
Я слышал, они предложили тебе работу Тома.
Том невероятно силён.
Том пошёл кататься на лыжах.
Мы больше не работаем на Тома.
Том, кажется, постоянно на всех злится.
Не может быть, чтобы она нарушила своё обещание.
Не могла она нарушить своё обещание.
Ты должен попросить прощения.
Вы должны попросить прощения.
Мы собираемся ждать Тома здесь.
Мы должны ждать Тома здесь.
У нас здесь для Тома пакет.
У меня есть для Тома сообщение.
Мы ждали Тома.
Я всё ещё жду Тома.
Мы будем ждать Тома.
Мы не работаем на Тома.
Мы просто искали Тома.
Мы искали Тома.
Эти я купил для Тома.
Я написал это стихотворение для Тома.
Мы никогда не будем работать на Тома.
Мы раньше работали на Тома.
У нас для Тома есть работа.
Лучше бы нам пойти поискать Тома.
Я написал эту песню для Тома.
Мы подождём Тома.
Я просто буду сидеть здесь и ждать Тома.
Я думаю, тебе следует подождать Тома.
Это не для Тома.
Это объявление войны?
У нас есть информация для Тома.
Мы не могли ждать Тома.
Мы не ждали Тома.
Мы не собираемся ждать Тома.
Мы не можем забыть Тома.
Мы никогда не забудем Тома.
Я должен пойти встретиться с Томом.
Я действительно буду скучать по Тому.
Я хотела поцеловать Тома.
Мы действительно хотим произвести впечатление на Тома.
Мы не пытаемся произвести впечатление на Тома.
Мы пытаемся произвести на Тома впечатление.
Я не хочу давать показания против Тома.
Я бы не хотел идти туда с кем-то, кроме Тома.
Нам пришлось отпустить Тома.
Вы можете дать мне адрес Тома?
Ты можешь дать мне адрес Тома?
Жена Тома — тоже учёный.
Мы пытались произвести впечатление на Тома.
Ты получил сообщение Тома?
У Тома есть доступ к нужной нам информации.
Ты можешь сам у Тома спросить.
Я уверена, что он сдаст предстоящий экзамен.
Мы оба профессионалы.
Можешь отвезти меня в аэропорт?
Это ваше оборудование?
Поэт пишет стихотворения.
Том переводит медленно.
Настанет день, когда ты об этом пожалеешь.
Я никогда раньше о нем не слышал.
У Тома отличное чувство юмора.
У Тома замечательное чувство юмора.
Ты не должен этого делать, если ты и впрямь не хочешь.
Я не знал, что в конверте.
Сколько у тебя было сексуальных партнёров в прошлом году?
Я замёрз, поэтому я включил обогреватель.
У меня предчувствие, что сегодня вечером может что-то случиться.
Тебе придется остаться в гараже.
Помни о своем обещании.
Помните о своем обещании.
Я почти каждый день хожу на пляж.
Ты опоздаешь на работу.
Вы опоздаете на работу.
Мы оба по тебе скучаем.
Мы тоже по тебе скучаем.
Как прошло твоё свидание с Томом?
Какая у Тома группа крови?
Том и мухи не обидит.
Почему ты такой шумный?
А ты любопытная, да?
Том спрыгнул с крыши.
О чём ты разговаривал с Томом?
Она высокая и стройная.
Пойдём найдём Тома.
У Тома даже костюма нет.
Том не разрешает своим детям пить вино.
Том обвиняет нас.
У нас с Томом гораздо больше общего, чем я думал.
Мы с Томом прекрасно ладим.
Вот что мне нравится в Томе.
Моя машина застряла в грязи.
Современное искусство Тома не интересует.
Я уверен, что мы все будем по ней скучать.
С Томом очень трудно найти общий язык.
Просто поговори с Томом.
Просто поговорите с Томом.
У Тома болит живот.
Том много времени проводит на пляже.
Вы купили чего-нибудь поесть?
Ты купил чего-нибудь поесть?
Ты купил поесть?
Вы купили поесть?
Я не могу решить эту проблему самостоятельно.
У нас некоторые проблемы с оборудованием.
Если я тебе понадоблюсь, я буду у себя в офисе.
Вы дали мне много пищи для размышления.
Вы не упомянули об этом по телефону.
Ты не упомянул об этом по телефону.
Ты не упомянула об этом по телефону.
Меня очень беспокоила ваша безопасность.
Меня очень беспокоила твоя безопасность.
Ты различаешь близнецов Джексонов?
В случае пожара звоните в пожарную часть.
Я был на велосипеде.
Это просто игрушка.
Я испытываю отвращение.
Я действительно буду скучать по этому месту.
Я собираюсь его удивить.
Мальчик засунул руки в карманы.
У него из кармана выпала монета.
Это было предположение?
Уверяю вас, в этом нет необходимости.
Том осторожно извлек письмо из конверта.
Ты постоянно ко мне цепляешься.
Он наложил на себя руки.
Том наложил на себя руки.
Сейчас почти полдень.
Он от нас не отстанет.
Том чистит картошку.
Том не разрешает своему сыну есть мороженое.
Этот ребёнок стремится в будущем стать адвокатом.
Хочешь снова увидеть Тома?
Весь дом полностью сгорел.
Кто-то должен остановить Тома.
Кому-то надо остановить Тома.
Каждый год Гавайи на десять сантиметров приближаются к Японии.
Все с любопытством смотрели на Тома.
Теперь это официально.
Я обедал.
Почему космос черный?
Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.
Я ем живых крыс.
Давайте поставим палатку, пока ещё светло.
Давайте разобьём палатку, пока ещё светло.
Только не уроните его!
Оно в холодильнике.
Оглядись по сторонам.
Вы не могли бы передать соль и перец?
Вы не передадите соль и перец?
Я не знаю, насколько большой у Тома офис.
Те часы отстают.
Я не припомню, чтобы видел тебя раньше.
Что-то её беспокоит.
Я спросил у Тома, где он купил свои ботинки.
За что Тома уволили?
Защитить окружающую среду значит спасти самих себя.
Это меня и раздражает.
Я не знаю, как с вами связаться.
Ты талантливый писатель.
Я научился водить машину и получил права, когда мне было восемнадцать.
Том чрезвычайно откровенен.
Том чрезвычайно искренен.
Погода здесь очень прохладная, потому что часто идут дожди.
Преступление было почти идеальным.
Том оделся как девчонка на Хэллоуин.
Он надел перчатки.
Простите, если обидел.
Прости меня, если я тебя обидел.
Простите меня, если я вас обидел.
Будь осторожен с этим ножом.
Будь осторожна с этим ножом.
Будьте осторожны с этим ножом.
Я подумал, что лучше промолчать.
Я уверен, что Том благодарен тебе за помощь.
Я уверен, что Том благодарен вам за помощь.
Он чистит зубы.
Том хороший певец.
Это место слишком шумное для меня.
Я думал, ты меня обидишь.
Это необычное имя.
Это необычное название.
Мы можем посетить деревни, в которых ещё говорят на твоём языке?
Том рассказал мне, как он получил свое прозвище.
Я дал ей конфет.
В последний раз я видел Тома вчера в районе обеда.
Они отвезли Тома домой.
Пожалуйста, не теряйте терпение.
Тома было трудно убедить.
Я только один раз видел Тома.
Место было пустым изнутри.
Я не знал, где спрятаться.
Мы подозреваем, что кто-то убил Тома и просто сделал это похожим на самоубийство.
Мы подозреваем, что кто-то убил Тома и просто сделал так, чтобы это выглядело как самоубийство.
Я думаю, ты в плохом расположении духа.
Мы встретим тебя снаружи.
Давайте посмотрим, что происходит снаружи.
Там снаружи кто-то меня ждёт.
Том не любит добавлять молоко в кофе.
Вы в абсолютной безопасности.
Вы в совершенной безопасности.
Я всё ещё думаю, что нам ничто не угрожает.
У Тома нет жены.
Я был впечатлён мужеством Тома.
Никто так и не пришёл навестить меня в больнице.
Никто ни разу не навестил меня в больнице.
Не выбрасывайте этот журнал.
Не выбрасывай эту газету.
Том поблагодарил меня за то, что я изменил его жизнь.
Кто это на гитаре играет?
Огни погасли.
Что именно Том делал в посольстве Австралии?
Я с нетерпением жду смерти.
Она перевела стихотворение.
Он получил классическое образование.
У Тома есть для тебя сообщение.
Посадка была идеальной.
Говорят, что время лечит все раны.
Я хотел бы приготовить курицу сегодня вечером.
Вход был бесплатным.
Я очень ценю твою поддержку.
Я очень ценю вашу поддержку.
Он сильно напился.
Моя сестра не поздоровалась.
Вы не можете мне приказывать.
Ты не можешь мне приказывать.
Хочешь посмотреть на мою коллекцию марок?
Хочешь поесть с нами?
Хотите поесть с нами?
Она с лёгкостью решила задачу.
Они совершили побег.
Мы должны защитить друг друга.
Том тратит меньше времени на изучение французского, чем я.
Будь осторожен со своими действиями.
Он хотел его разрушить.
Официант, мне нужна ложка.
Они проиграли войну на восточном фронте.
Посмотри в колодец.
Я не чудак.
Я буду поблизости в течение трёх недель.
Боль была мучительной.
Том ценит дружбу с тобой.
Том ценит твою дружбу.
Том ушёл с отвращением.
С Томом трудно жить.
Том просто занимается ерундой.
Мы могли попросить Тома не ходить.
«Готовы ли вы умереть за свои идеалы?» — «Не просто умереть! Я готов жить ради них».
Существует вероятность того, что мы потеряем работу?
Том отложил свою поездку в Австралию.
Том всё ещё до конца не убеждён.
Почему Тома арестовали?
Разрешите мне увезти его отсюда.
Ты сказал, что не будешь говорить с Томом.
Давайте просто все пойдем и поговорим с Томом, ладно?
Том говорит на пяти языках, но не умеет быть вежливым ни на одном из них.
Вы не адвокат.
Почему ты так легко сдаёшься?
Почему вы так легко сдаётесь?
Мне снилось, что я летаю.
Никогда не перебивайте женщину.
Никогда не перебивай женщину.
Ты очень хорошо играешь на гитаре.
Вы очень хорошо играете на гитаре.
Том не мог больше сдерживать себя.
У меня всё ещё немного кружится голова.
Это волшебная палочка. - "Ты уверен, Том? Выглядит как самая обычная палка".
Это волшебная палочка.
Хочешь посмотреть на мою волшебную палочку? - "У тебя есть волшебная палочка, Том? Правда?" - "Да, я волшебник!"
Мы должны приступить к работе.
Тело Тома так никогда и не нашли.
Вы с Томом подходите друг другу.
Том ворвался в офис.
Том сам научился кататься на лыжах.
«Математика — это весело». — «Нет, неправда».
Вы должны защитить себя.
Ты должен защитить себя.
Нарисуй себя.
Нарисуйте себя.
Кто собирается тебя обидеть?
Кто тебя обидит?
Ты дочь Тома, не так ли?
Том научился кататься на лыжах сам.
Выключи телевизор, ладно?
Почему они напали на вас?
Почему они напали на тебя?
Я вас удивил?
Я тебя удивил?
Меня обвиняют в убийстве?
Сколько времени вам потребовалось, чтобы написать этот отчет?
Сколько времени вам потребовалось, чтобы составить этот отчет?
Сколько времени тебе потребовалось, чтобы составить этот отчет?
Сколько времени тебе потребовалось, чтобы написать этот отчет?
Мы отойдём на минутку.
Том не смог защитить меня.
Помогите мне найти Тома.
Помоги мне найти Тома.
В цирке замечательная коллекция диких животных.
Лекарство оказало на него чудесное воздействие.
Интересно, одни ли мы во Вселенной?
Том вчера не обедал.
Отец Тома умер в прошлом году.
Я думал, у Тома достаточно денег, чтобы купить всё необходимое.
У Тома один брат.
Мы не можем просто так отказаться от Тома.
Мне снились странные сны.
Том достал бутылку воды из холодильника.
Я надеялся избежать этой проблемы.
Том думает, что я в него влюблена.
Этот фрукт не для вас.
Этот фрукт не для тебя.
Ты добавляешь примеры, но не переводишь их.
Интересно, что её напугало.
Интересно, что напугало его.
Интересно, что напугало их.
У Тома замечательный голос.
Том — замечательный танцор.
Не давайте Тому адрес своей электронной почты.
Не давайте Тому адрес вашей электронной почты.
Я спрашиваю себя: «Почему она опоздала?»
В конечном счёте тебе придётся рассказать Тому.
Что бы я делал без Тома?
Что бы я делала без Тома?
Как хорошо ты на самом деле знал Тома?
То, что ты сказал, удивило меня.
Том не счёл это смешным.
Я понятно выразился?
Я знаю, что происходит с Томом.
Я знаю, когда убили Тома.
Я знаю, когда у Тома день рождения.
Возможно, нам надо было послушать Тома.
Он целиком отдаёт себя своей работе.
Чем больше я ем, тем больший у меня аппетит.
Я не верю в пришельцев.
Возможно, нам следует поговорить с Томом.
Дай мне хотя бы поговорить с Томом.
Не говори с Томом так.
Можно поговорить с тобой о Томе?
Том поймал мяч.
Поезд задержался?
Надеюсь ещё раз посетить этот аэропорт.
Надеюсь ещё вернуться в этот аэропорт.
Я пойду за покупками.
Озеро окружают горы.
Ты напугал её.
Думаю, что-то их напугало.
Я просто хочу, чтобы вы их напугали.
Я просто хочу, чтобы ты его напугал.
Я просто хочу, чтобы ты её напугал.
Я не хотел их напугать.
Я не хотел его напугать.
Я не хотел её напугать.
Мы видели вас на пляже.
Мы видели тебя на пляже.
Мы видели их на пляже.
Мы видели его на пляже.
Мы видели её на пляже.
Руководство скрыло истинное финансовое положение компании от работников.
Мы должны сделать это самостоятельно.
Новые правила дорожного движения вступают в силу завтра.
Том, вероятно, был пьян, когда разбил свою машину.
Тома выпустили из тюрьмы три месяца назад.
Том вытащил конверт из кармана своей куртки.
У Тома в глазах были слёзы.
Мне потребовалось несколько часов, чтобы его приготовить.
Том отложил вилку и отодвинул стул.
Том взял телефон и начал набирать номер.
Я хочу отвезти её домой.
Я хочу отвезти его домой.
Я хочу отвезти их домой.
Я талантлив?
Может быть, я что-то упустил.
Быть может, я что-то упустил.
Интересно, куда направляется тот корабль.
Интересно, есть ли у Тома девушка.
Нам надо найти Тома.
Можешь поговорить с Томом.
Просто пойди и поговори с Томом.
Ты можешь поговорить с Томом?
Мы можем поговорить снаружи?
Я могу понять Тома.
Это установленный факт.
Новость о его внезапной смерти прозвучала как гром среди ясного неба.
Я разделяю твое горе.
Мне было интересно, захотите ли вы поговорить с Томом.
Я вышла замуж за Тома в 2013 году.
Скажи Тому, чтобы был осторожен.
Том решил принять участие в соревновании.
Ни один из друзей Тома не знал, где он живёт.
Никто из друзей Тома не знал, где он живёт.
Вы сюда надолго?
Ты сюда надолго?
Я влюблён?
Я влюблена?
Эта монета принесёт вам удачу.
Эта монета принесёт тебе удачу.
Эта обувь принадлежит Тому.
Ты меня уже убедил.
Вы меня уже убедили.
Никто не знает, кроме меня и Тома.
Они не могут меня уволить.
Чашку, которую ты только что разбил, подарил мне Том.
Меня обманула его внешность.
Меня обманула её внешность.
Я никогда тебя не обманывал.
Я никогда вас не обманывал.
Ты сам себя обманываешь.
Вы сами себя обманываете.
Давайте не будем сами себя обманывать.
Я не хотел тебя обманывать.
Я не хотел вас обманывать.
Бесполезно пытаться меня обмануть.
Мне придётся взять Тома с собой.
У меня нет времени переводить этот текст.
Ты всё ещё любишь Тома?
Мне это кажется очевидным.
Все знают, что ты влюблена в Тома.
Это скучно.
Врачу потребовалось восемь часов на проведение операции.
У тебя есть любовник?
Брось ей мяч.
Съездим в Литву?
Здесь вода не бесплатная.
У Тома серьёзные проблемы со здоровьем.
У Тома ещё и другая проблема.
Опасно переходить дорогу, не посмотрев в обе стороны.
Это не моя проблема, а Тома.
Скажи ей, чтобы была осторожной.
Скажите ей, чтобы была осторожной.
Скажи ему, чтобы был осторожным.
Скажите ему, чтобы был осторожным.
Мы по тебе скучаем.
Мы по вам скучаем.
Мы по тебе скучали.
Мы по вам скучали.
Мы должны вмешаться.
Я скажу им остаться снаружи.
Я скажу ему остаться снаружи.
Я скажу ей остаться снаружи.
Я скажу им, что это неправда.
Я скажу ему, что это неправда.
Я скажу ей, что это неправда.
Ты знаешь, что это неправда.
Он, как и я, невысок.
Скажите мне, где я могу найти Тома.
Скажи мне, где я могу найти Тома.
Тебе сны снились?
Я нисколько не боюсь потерять работу.
Том — отличный адвокат.
Мальчики построили плот.
Почему ты убегаешь?
Почему вы убегаете?
Птица улетела.
Я храню это на чердаке.
Я храню его на чердаке.
Я храню её на чердаке.
Том принёс мне что-то поесть.
Утро застало их на палубе.
Теперь вы обвиняете меня в убийстве.
Ты обвиняешь меня в чём-то?
Скажи мне, что случилось с Томом.
Том сказал мне, что это неправда.
То, что ты мне сказал, - неправда.
То, что вы мне сказали, - неправда.
То, что ты мне сказал, было неправдой.
То, что вы мне сказали, было неправдой.
Мы поможем вам спасти Тома.
Мы разберемся с Томом позже.
Мы больше никогда не увидим Тома.
Мы можем обходиться без тебя.
Мы не получали известий от Тома.
Подождёшь минутку?
Том сказал мне подождать снаружи.
Расскажи мне немного о Томе.
Расскажите мне немного о Томе.
Том хочет отвезти вас домой.
Том хочет отвезти тебя домой.
Можешь рассказать мне о Томе?
Вы можете рассказать мне о Томе?
Они платят мне недостаточно.
Они платят тебе недостаточно.
Они платят вам недостаточно.
Том дал мне несколько таблеток.
Мы очень благодарны тебе за помощь.
На сколько опоздал поезд?
Ты стрелял в Тома?
Я совсем не ем зелёный перец.
Том выключил свет и пошёл спать.
Ты хорошо катаешься на лыжах?
Как насчет того, чтобы принести мне ещё бокал вина?
Ты думаешь, это справедливо?
Сегодня я видел Тома.
Как бы ты описал свои отношения с Томом?
Том не очень вежлив.
Том не очень вежливый.
Я поехал в аэропорт на такси.
Я заберу Тома через час.
Я только что ездил в аэропорт, чтобы проводить её.
Я отправил Тому фотографии, которые сделал вчера, по электронной почте.
Вы действительно считаете Тома шпионом?
Ты правда думаешь, что Том — шпион?
Вы думаете, это было нарочно?
Таро задержался в Токио на три дня.
Надень перчатки.
Как насчет 28 февраля часов около трёх?
Том вылез из бассейна, а потом прыгнул назад.
Том написал что-то на обороте конверта.
Что вы с Томом делаете?
Большинство людей живёт в городской местности.
Ты хочешь сказать, что не любишь Тома?
Хорошие люди умирают ежедневно.
Судя по его акценту, он, должно быть, из Кюсю.
Он навестил своего друга.
Ей нравится надевать форму офицера полиции.
Польские девушки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.
Его трясло от гнева.
Том сдастся.
Отнеси это Тому.
Том посоветовал нам выйти рано, чтобы избежать утренних пробок.
Я бы не сказал, что это было неважно.
Интересно, где у Тома вино?
Я не отниму у вас много времени.
Я не отниму у тебя много времени.
Хотел бы я, чтобы это было неправдой, но это правда.
Том знает один хороший ресторан не слишком далеко от его офиса.
Я хочу знать, почему нет Тома.
Я должен убедить Тома прийти.
В той стране я был иностранцем, и обращались со мной соответственно.
Я думал, ты хочешь выйти за Тома замуж.
Машины заняли место велосипедов.
Телевидение — очень важная среда для передачи информации.
Я воспользовался возможностью посетить музей.
Я отвезу тебя туда.
Я задержался на большее время, чем планировал.
Пожалуйста, покажите мне своё удостоверение или паспорт!
Я злюсь, когда мой парень говорит с другими девушками.
Я сержусь, когда мой парень говорит с другими девушками.
Он моет машину по меньшей мере раз в неделю.
Я был там с Томом.
Я хочу, чтобы ты перестал искать Тома.
Лёд слишком трудно разбить.
Он чистит ей яблоко.
Удачи тебе в его убеждении.
Он умолял меня прийти.
Он умолял меня, чтобы я пришёл.
Он умолял меня, чтобы я пришла.
Какие сны тебе снятся?
Какие сны вам снятся?
Извините, но вы не могли бы оказать мне услугу?
Простите, но вы не могли бы оказать мне услугу?
Каков был твой ответ на его приглашение?
Каким был твой ответ на его приглашение?
Вот поэтому у Тома и нет девушки.
«Ты видел Тома?» — «В последние дни — нет».
«Том бесплатно переводит с французского на английский». — «Приятно знать».
«У Тома новая работа». — «Какая же?»
Я огляделся по сторонам, но никого не увидел.
Я планирую поговорить об этом с Томом.
Всякое искусство довольно бесполезно.
Чисти зубы после каждого приёма пищи.
Чистите зубы после каждого приёма пищи.
Нэнси не возражала против самостоятельной жизни за границей.
Намерения Тома были неясны.
Я собираюсь навестить друга.
Классическая музыка меня успокаивает.
Родителям не нравится моя манера одеваться.
Тебе следовало бы прислушаться к матери.
Тебе следует прислушаться к своей матери.
Ты встречаешься с Томом, да?
У Тома сегодня хорошее настроение.
Том сегодня пришёл ко мне в офис.
Том спрятался за деревом.
Мне надо на похороны.
Тома много раз предупреждали.
Тома несколько раз предупреждали.
У меня недостаточно времени.
Я хочу развода.
Если у тебя есть какие-то вопросы — спрашивай, не стесняйся.
Я не опоздал?
Том уронил свой стакан.
Том уронил свой бокал.
Том дал нам поесть.
Почему Том покончил с собой?
Том убрал свои игрушки.
Я очень осторожна.
Я пошла с ней на пляж.
Я пошёл с ней на пляж.
Я пошла с ним на пляж.
Я пошёл с ним на пляж.
Я пошла с ними на пляж.
Я пошёл с ними на пляж.
Просто будь с ней осторожен.
Просто будь с ним осторожен.
Просто будьте с ним осторожны.
Просто будьте с ними осторожны.
Просто будь с ними осторожен.
Вы должны быть с ней осторожны.
Ты должен быть с ней осторожен.
Ты должна быть с ней осторожна.
Вы должны быть с ним осторожны.
Ты должна быть с ним осторожна.
Ты должен быть с ним осторожен.
Вы должны быть с ними осторожны.
Ты должен быть с ними осторожен.
Ты должна быть с ними осторожна.
Ты должна быть с ними осторожной.
Будьте с ней осторожны.
Будь с ней осторожен.
Будь с ней осторожна.
Будьте с ним осторожны.
Будь с ним осторожен.
Будь с ним осторожна.
Будьте с ними осторожны.
Будь с ними осторожен.
Будь с ними осторожна.
Если ты настаиваешь на том, чтобы идти одному, ради Бога.
Никто больше не пострадал.
Я бы никогда не стал свидетельствовать против своей жены.
Учитель объяснил нам смысл стихотворения.
Клянусь, это была она.
Клянусь, что это была она.
Клянусь, это был он.
Клянусь, что это был он.
Я клянусь, что это были они.
Я клянусь, это были они.
Клянусь, это были они.
Клянусь, что это были они.
Двое из них утонули.
Просто пообещай мне, что не рассердишься.
Я хотел бы поговорить с вами о Томе.
Многие из нас злятся.
У Тома действительно были причины.
Семьдесят процентов жителей Великобритании не могут говорить на иностранном языке.
Это старинный обычай.
Других покупателей не было.
Больше покупателей не было.
Меня обвиняют в каком-то преступлении?
Я считаю Тома своим лучшим другом.
Тебе на за что извиняться.
Я не так внимателен, как мне следовало бы.
Ты ведь нарочно это сделал, так?
Он тебя защитит.
Он вас защитит.
Она вас защитит.
Прошу прощения, я не знаю, что сказать.
Пошли её будить.
Пойдём её будить.
Пойдём его будить.
Я хотел бы самостоятельно её разбудить.
Я не хотел её будить.
Я не хотел его будить.
Будь осторожен, не разбуди её.
Будь осторожен, не разбуди его.
Будь осторожен, не разбуди их.
Я не хочу её будить.
Я не хочу его будить.
Я не хочу их будить.
Я хочу, чтобы её привлекли к ответственности.
Я хочу, чтобы его привлекли к ответственности.
Я хочу, чтобы их привлекли к ответственности.
Я хочу, чтобы тебя привлекли к ответственности.
Я хочу, чтобы её уволили.
Я хочу, чтобы его уволили.
Я хочу, чтобы их уволили.
Я хочу, чтобы тебя уволили.
Я хочу, чтобы вас уволили.
Она влюблена в моего лучшего друга.
Тебе не победить Тома без моей помощи.
Её трясло от холода.
Дети сводят меня с ума.
Я занял у Тома денег.
Я должен его навестить.
Я должен их навестить.
Разве ты не хочешь навестить её?
Разве ты не хочешь навестить его?
Разве ты не хочешь навестить их?
Разве ты не хочешь навестить нас?
Я просто хочу навестить её.
Я просто хочу навестить его.
Я просто хочу навестить их.
Она сжала его руку.
Магия ушла.
Я не хочу беспокоить Тома во время работы.
Их что-то беспокоит.
Его что-то беспокоит.
Тебе не угодишь.
Вам не угодишь.
Том сел прямо передо мной.
Ты сидишь в кресле Тома.
Вы сидите в кресле Тома.
Чем ты занимался на протяжении последнего часа?
Том уснул в автобусе и проехал свою остановку.
Я счёл, что могу ей доверять.
Я счёл, что могу им доверять.
Я счёл, что могу ему доверять.
Дети обходятся дорого.
Ночью здесь ужасно шумно.
Просто слушай Тома.
Просто слушайте Тома.
Я хотел поздороваться с Томом.
Думаешь, она бы приняла моё приглашение?
То же самое произошло с Томом.
Том хлопал в ладоши.
Крупнейшая мышца в человеческом теле — большая ягодичная.
Я был вынужден уволить Тома.
Мне пришлось уволить Тома.
Мне очень нравится быть с Томом.
Она хочет развода.
Тому удалось самому отнести оба чемодана.
Как вы убедили Тома вернуться домой?
Как ты убедил Тома вернуться домой?
Как ты убедила Тома вернуться домой?
Я встретился с Томом по дороге домой.
Тому потребовалось почти три часа, чтобы закончить уроки.
У Тома есть дача?
У Тома есть чувство юмора?
Том был нашим переводчиком.
Почему Тома не пригласили?
Что мы можем с этим поделать?
Ты что-то можешь с этим поделать?
Вы что-то можете с этим поделать?
Если бы у человека было одиннадцать овец и все, кроме девяти, умерли, сколько овец бы у него осталось?
Том держит свою комнату в чистоте.
Том поддерживает чистоту в своей комнате.
Это может пригодиться.
Эти могут пригодиться.
Французский Тома уже весьма хорош.
У нас нет жалоб.
Тома не было, когда я заглянул.
Мы должны остановить Тома.
Я не убегал.
Язык обладает обладает силой придавать форму нашим мыслям.
Я согласился встретиться с Томом в следующий понедельник.
Я согласилась встретиться с Томом в следующий понедельник.
Я думаю, ты съел достаточно конфет для одного дня.
Вытри слёзы, дитя моё.
Я не знал, что у Тома было прозвище.
У неё идеальные зубы.
Ты и вправду ему доверяешь?
Вся семья, кроме Тома, пошла купаться.
Почему ты стал адвокатом?
Почему Вы стали адвокатом?
Сколько таблеток у тебя осталось?
Нам было скучно.
Ты занят завтра после полудня?
Ты занята завтра после полудня?
Вы заняты завтра после полудня?
Меня однажды показали по телевидению.
Опасно! Высокое напряжение.
Ты был в меня влюблён?
Ты была в меня влюблена?
Вы были в меня влюблены?
Ты была в него влюблена?
Вы были в него влюблены?
Ты был в неё влюблён?
Вы были в неё влюблены?
Я в него не влюблена.
Я в неё не влюблён.
Я никогда не был в тебя влюблён.
Я никогда не была в тебя влюблена.
Я никогда не была в него влюблена.
Я никогда не был в неё влюблён.
Кажется, я в него влюблена.
Кажется, я в неё влюблён.
Думаю, я был в тебя влюблён.
Думаю, я была в тебя влюблена.
Думаю, я была в него влюблена.
Думаю, я был в неё влюблён.
Ты всё ещё влюблена в него?
Ты всё ещё влюблён в неё?
Почему бы тебе не съездить с нами?
Почему бы вам не съездить с нами?
Почему бы тебе не съездить с ними?
Почему бы вам не съездить с ними?
Почему бы тебе не съездить со мной?
Почему бы вам не съездить со мной?
Почему бы тебе не съездить с ним?
Почему бы вам не съездить с ним?
Почему бы тебе не съездить с ней?
Почему бы вам не съездить с ней?
Почему Том меня преследует?
Меня кто-то преследует.
У меня слегка кружится голова.
У Тома очень плохо с математикой.
Том хочет снова обрести счастье.
Поезд тронулся.
Том — очень старательный студент.
Сходи за полотенцами.
Это их туфли.
Учёные с лёгкостью могут определить расстояние между планетами.
Майк умеет за себя постоять.
Майк знает, как себя защитить.
Кто выжил?
Я слышу Тома.
Мы по уши в дерьме.
Том был не в силах скрыть свою печаль.
Том может управлять краном.
Я могу на тебя сослаться?
Ты ничуть не лучше меня.
Вы ничуть не лучше меня.
Каков у вас прогресс?
Том выглянул в открытое окно.
Каков твой прогресс?
Том никогда не превышает скорость.
Это раз плюнуть.
За что ты на них злишься?
За что вы на них злитесь?
За что ты на него злишься?
За что вы на него злитесь?
За что ты на неё злишься?
За что вы на неё злитесь?
Ты на них злишься?
Вы на них злитесь?
Ты на него злишься?
Вы на него злитесь?
Ты на неё злишься?
Вы на неё злитесь?
Ты до сих пор на них злишься?
Ты всё ещё на них злишься?
Вы до сих пор на них злитесь?
Вы всё ещё на них злитесь?
Ты до сих пор на него злишься?
Ты всё ещё на него злишься?
Вы до сих пор на него злитесь?
Вы всё ещё на него злитесь?
Ты до сих пор на неё злишься?
Ты всё ещё на неё злишься?
Вы до сих пор на неё злитесь?
Вы всё ещё на неё злитесь?
Я на них не злюсь.
Я на него не злюсь.
Я на него не сержусь.
Я на неё не злюсь.
Я на неё не сержусь.
Не сердись на них.
Не сердитесь на них.
Не сердись на него.
Не сердитесь на него.
Не сердись на неё.
Не сердитесь на неё.
Не сердись, Том.
Не сердись так.
Не сердитесь так.
Не сердись на Тома.
Не сердитесь на Тома.
Ты всё ещё сердишься на них?
Вы всё ещё сердитесь на них?
Ты всё ещё сердишься на него?
Вы всё ещё сердитесь на него?
Ты всё ещё сердишься на неё?
Вы всё ещё сердитесь на неё?
Ты на них сердишься?
Вы на них сердитесь?
Ты на него сердишься?
Ты на неё сердишься?
Вы на неё сердитесь?
Я склонна с тобой согласиться.
Я склонна с вами согласиться.
Я склонна с ними согласиться.
Я склонна с ним согласиться.
Я склонна с ней согласиться.
Вынужден согласиться с Томом.
Вынуждена согласиться с Томом.
Это прозвучало несколько отчаянно.
Эта женщина — медсестра.
Это была ложная тревога.
Телефон Тома звонит.
У Тома телефон звонит.
Я не хочу целый день торчать в офисе.
Я не очень хорошо знал Тома.
Я не очень хорошо был знаком с Томом.
Я вообще не знал Тома.
Я вообще не был знаком с Томом.
Я не пошёл на похороны Тома.
Я не ходил на похороны Тома.
Я не ожидал, что найду Тома.
Я сюда не извиняться пришёл.
Я не хотел обидеть Тома.
Я Тома сначала не узнал.
Я хочу, чтобы ты был там с Томом, когда он проснётся.
Я хочу, чтобы вы были там с Томом, когда он проснётся.
Я не хочу опоздать на своё первое занятие.
Мы не хотим опоздать на концерт.
Пикассо — выдающийся художник.
Пойду-ка я куплю чего-нибудь поесть.
Я очень хочу съездить в Египет.
Мужчины ползают у её ног.
Стражники не видели его.
Я сыт по горло математикой.
Я хотел лошадь, а получил велосипед.
Мы хотим знать, что случилось с Томом.
Я хочу знать, что случилось с Томом.
Мы не помогали Тому совершить побег.
Подозрение для дружбы яд.
Пожалуйста, скажи ей, чтобы она поспешила.
Пожалуйста, скажите ей, чтобы она поспешила.
Пожалуйста, скажите ему, чтобы поспешил.
Пожалуйста, скажи ему, чтобы поспешил.
Я скажу им, чтобы связались с тобой.
Я скажу им, чтобы они с тобой связались.
Я скажу им, чтобы они с вами связались.
Я скажу ему, чтобы он с вами связался.
Я скажу ему, чтобы он с тобой связался.
Я скажу ей, чтобы она с тобой связалась.
Я скажу ей, чтобы она с вами связалась.
Том наполнил ведро водой.
Том наполнил бутылку водой.
Том упал в бассейн и утонул.
Я только хотел тебя напугать.
Я только хотел их напугать.
Я только хотел его напугать.
Я только хотел её напугать.
Том получил травму во время игры на прошлой неделе.
Том получил тройку за тест.
У меня день рождения двадцатого октября.
Мой день рождения - двадцатое октября.
Можешь подождать снаружи.
Вы можете подождать снаружи.
Какую самую безумную вещь ты делал в последнее время?
Мы достанем тебе ещё один воздушный шарик.
У Тома были длинные волосы, когда я впервые увидел его.
Мы не хотим заставлять Тома ждать.
У Тома случился лёгкий сердечный приступ.
Том окончил колледж три года назад.
У меня не было даже возможности увидеть Тома.
Ты больше не хочешь видеть Тома?
Вы больше не хотите видеть Тома?
Мы не хотим опять опоздать.
Я хочу, чтобы они проиграли.
Я хочу, чтобы он проиграл.
Я хочу, чтобы она проиграла.
Давайте их навестим.
Давайте его навестим.
Давайте её навестим.
Почему мы не можем пойти их навестить?
Почему мы не можем пойти его навестить?
Почему мы не можем пойти её навестить?
Ты хочешь поговорить с Томом?
Вы хотите поговорить с Томом?
Ты хочешь, чтобы мы убили Тома?
Вы хотите, чтобы мы убили Тома?
Хочешь, мы убьём Тома?
Хотите, мы убьём Тома?
Я думал, ты не заметишь, что Тома здесь нет.
Брось ему мяч.
Бросьте ему мяч.
Бросьте ей мяч.
Я не хочу их пугать.
Том — единственный, кто выжил.
Ничто не делает Тома счастливым.
Я хочу, чтобы ты отвёз меня к Тому.
Он покупает и продаёт изделия из кожи.
У Тома есть три миллиона долларов в банке.
Ты собираешь краны.
У Тома есть всё, что он хочет.
Я видел, как они прыгнули в бассейн.
Я видел, как он прыгнул в бассейн.
Том в конце концов сдастся.
Я видел, как она прыгнула в бассейн.
Английский — трудный для изучения язык.
Тому нужна срочная помощь.
Не выбрасывай этот журнал. Я ещё его не читал.
Мой сын любит играть в машинки.
Не играй с тем ружьём, это не игрушка.
Я не хочу, чтобы Том заболел.
Том пришёл в ярость.
Мы не можем их защитить.
Я ответил на все вопросы Тома.
Я хочу, чтобы вы отвезли меня к Тому.
Отвези Тома в больницу.
Мой почтовый ящик с прошлого месяца пустой.
Зависть - это грех.
Я с Томом хочу поговорить.
Я хочу, чтобы ты сделал перерыв.
Я не хотела терять Тома.
Я хочу поговорить о Томе.
Мирные переговоры закончились провалом.
Прошу прощения, я не понял. Не можешь ли ты перевести это на один из следующих языков?
Я хотел бы тебя поблагодарить.
Я хотел бы вас поблагодарить.
Моё обещание прийти в следующий понедельник остаётся в силе.
Я тогда не знал Тома.
Я тогда не был знаком с Томом.
Я даже не знаю, какая у Тома фамилия.
Я выяснил, кто отец Тома.
Я узнал, кто отец Тома.
Я выяснил, почему Том опоздал.
Том ушёл в отставку.
Я не о Томе говорил.
Я тогда был молод и наивен.
Я тогда была молода и наивна.
Я не узнал Тома, когда видел его в последний раз.
Меня не легко обидеть.
Я думал, его Томом зовут.
Тебя Томом зовут, да?
Пожар погас.
Мы не можем так просто оставить Тома здесь одного.
Тебе надо сначала спросить Тома.
Вам надо сначала спросить Тома.
Почему бы тебе не почитать книгу?
Это одна из величайших книг всех времён.
Война и мир - одна из величайших книг всех времён.
Он был в ярости.
Мы сегодня вечером с Томом встречаемся.
Она была в ярости.
Полиция начала расследование.
Моему преподавателю французского столько же лет, сколько и мне.
Мой преподаватель французского того же возраста, что и я.
Ты меня защитишь?
Вы меня защитите?
Почему ты меня не защитил?
Почему вы меня не защитили?
Мне пришлось отменить собрание.
Ты пытаешься сделать так, чтобы меня уволили?
Что было у Тома на уме?
Родители Тома старше моих.
Том заканчивает свою смену в половине третьего.
Мы могли бы оказать тебе помощь.
Деньги нас не волнуют.
У Тома, наверное, куча денег.
Том много зарабатывает.
Том теряет терпение.
У нас в ванной только одно полотенце.
Почему Тома сегодня нет?
Пожалуй, нам лучше спросить у Тома, что он думает.
Том рассказал мне, где спрятал золотые монеты.
Мы должны следовать их инструкциям.
Нам надо следовать их инструкциям.
Пожалуйста, не задавай ненужных вопросов.
Пожалуйста, не задавайте ненужных вопросов.
Вам нравится итальянская музыка?
Тебе нравится итальянская музыка?
Вы друзья с Томом?
Все наверху.
Я чувствую себя совершенно беспомощным.
Я чувствую себя совершенно беспомощной.
Я не могу найти адрес Тома.
Я не могу найти адреса Тома.
Он любит все овощи, за исключением капусты.
Тома с нами не было.
Том обычно болтался с нами.
У Тома было много друзей.
Она и мухи бы не обидела.
Мудрые люди учатся у своих врагов.
Пожелай мне удачи, она мне пригодится.
Я инвалид.
Том сказал мне быть осторожным.
Том опоздал на работу.
Том не мог скрыть своих чувств.
У Тома было три собаки.
Мать Тома не любила собак.
Том не так наивен, как многие думают.
Я не знаю, где твой велосипед.
Почему нет Тома?
Тома вчера не было в школе, так?
Без твоей помощи у Тома нет шанса.
Я не могу сегодня идти в школу. Я заболел.
У нас есть одно преимущество.
На Томе была шляпа?
Спросить было некого.
Том зажёг три свечи.
Тома нельзя заменить.
Я забыл спросить у Тома то, что ты просил меня у него спросить.
Если увидишь Тома, скажи ему, что я его ищу.
Если увидите Тома, скажите ему, что я его ищу.
Увидишь Тома, скажи ему, что я его ищу.
Увидите Тома, скажите ему, что я его ищу.
Я не хочу быть вдали от дома.
Я бы хотел несколько минут поговорить с Томом.
Я буду говорить только с Томом.
Том — очень осторожный водитель.
Я совершенно к этому равнодушен.
Они переехали сюда недавно.
Мы с Томом идём плавать.
Ты ешь рис каждый день?
Вы едите рис каждый день?
Дэн принял приглашение Линды на ужин.
Не думаю, что Том любит кататься на лыжах.
Думаю, Том не любит кататься на лыжах.
Я хотел бы сам спросить Тома об этом.
Том часто пешком ходит в школу.
В этом пруду много карпов.
На котором этаже находится твой офис?
Это вас удовлетворит?
Это тебя удовлетворит?
Он изучил русский, когда был молодым.
Когда ты это у Тома купил?
Когда вы это у Тома купили?
Что ты у Тома купил?
Что вы у Тома купили?
Мы откладываем деньги на покупку дома.
На кого вы с Томом работали?
Вы надолго планируете остаться?
Ты надолго планируешь остаться?
У Тома много денег, но не очень много друзей.
Я не забочусь о них.
Почему я должен заботиться о них?
Почему я должна заботиться о них?
У Тома блестящее будущее.
Сколько у Тома детей?
Почему у Тома нет девушки?
На Томе были очки.
Я рад, что ты уговорил меня пойти.
Я рад, что вы уговорили меня пойти.
Она густо покраснела.
Том погладил свою белую рубашку.
В школу опоздаешь.
В школу опоздаете.
Том всегда ходит в школу пешком.
У Тома плотный график.
Тома вчера не было в классе.
Я видела Тома на прошлой неделе.
Я видел Тома на прошлой неделе.
Тома тоже арестовали.
Вы узнаёте эту женщину?
Это случилось в мгновение ока.
Ты уверен, что ты именно Тома видел?
Можешь подождать минутку?
Можете подождать минутку?
Я должен восстановить силы.
Большинство людей чистит зубы по крайней мере два раза в день.
Это мудрый выбор.
Мы каждый день задаём учительнице вопросы.
Думаю, тебе лучше поговорить с Томом.
Думаю, тебе стоит поговорить с Томом.
Тома не стало в прошлом году.
Тома здесь вчера не было.
Я Тома вчера вообще не видел.
Не думаю, что у Тома есть братья или сёстры.
Я хотел только напугать Тома.
На пляже я видел только одного человека.
Я должен быть с Томом.
Я должна быть с Томом.
Мужчина, который стоял на скале, собирался покончить с собой, прыгнув в пустоту.
Том просыпается в восемь часов каждое утро.
Он хотел угодить толпе.
Он был последним, кого я ожидал увидеть во время моего пребывания в Америке.
Том сейчас обедает.
Том одевается как девочка.
Мы нанесём визит нашим друзьям.
Атомные бомбы представляют опасность для человеческого рода.
Мы навестим наших друзей.
Это его специальность.
Ты можешь попросить Тома о помощи.
Вы можете попросить Тома о помощи.
Том нашёл римскую монету.
Я радовалась за Тома.
Я радовался за Тома.
Мне надо произвести впечатление на Тома.
Они приветствовали нас улыбкой.
Мы с Томом живём вместе.
Жить в Японии очень дорого.
Почему бы вам не сделать перерыв?
Почему бы тебе не сделать перерыв?
Рано или поздно он станет хорошим адвокатом.
С Томом был другой парень.
Каждый по очереди встал и представился.
В 1957 году Советский Союз отправил в космос собаку по кличке Лайка.
Сегодня вечером я познакомлюсь с родителями Тома.
Все говорят о Томе.
Шутка провалилась.
Мы нигде не можем найти Тома.
Не могу найти Тома. Я везде смотрел.
Мы не можем заставить Тома это сделать.
Я не могу заставить Тома пойти.
Я не могу добиться от Тома прямого ответа.
Мы не можем убить Тома.
Мы не сможем убить Тома.
Я уронил ту лампу.
Тебе надо было выслушать моё предупреждение, когда у меня была такая возможность.
Я ценю ваше понимание.
Я думаю, что у нас на чердаке есть мыши.
Как нам найти Тома?
Полиция не может найти Тома.
Когда ты уволил Тома?
Ты ждал Тома?
Вы ждали Тома?
Я никогда не забуду Тома.
Зачем ты пригласил Тома?
Кто пытался убить Тома?
Ты знаешь, кто убил Тома?
Возможно, мне не следовало целовать Тома.
Вопрос в том, кто пойдёт туда вместо Тома.
Ты узнал Тома?
Они сказали, что никогда не видели Тома.
Ты не поверишь, что произошло с Томом.
Мне предстоит работать вместе с Томом?
Вы работаете с Томом?
Почему я должен работать с Томом?
Я провожу много своего свободного времени с Томом.
Как много времени вы проводите с Томом?
Кто это с Томом?
Я никогда не играл на гитаре с Томом.
Почему это я должен хотеть идти с Томом?
Почему я должен идти с Томом?
Мы знаем, что вы с Томом - друзья.
Такси — дорого.
Я встретил Тома по дороге сюда.
Здоровье важнее богатства.
У Тома железное здоровье.
У Тома психологические проблемы.
Почтовое отделение не очень далеко отсюда.
Родители Эмили работают на фабрике.
Ты влюблена в Тома, не так ли?
Это была трагедия.
Берегите нашу планету.
У Тома в руке был нож.
Мы с Томом работаем вместе.
У Тома есть другой план.
Это был стул Тома.
Мне кажется, что эти туфли слишком дорогие.
Я хотел поговорить с тобой о Томе.
Я хотел поговорить с вами о Томе.
Чья очередь мыть посуду?
Я хотел бы ещё раз увидеть Тома.
Мы вместе спрятались в пещере.
Том зажёг сигарету.
Том был предателем.
В этой стране мало природных ресурсов.
Я подарю тебе на день рождения велосипед.
Ты идеальна.
Мы должны выбрать место, чтобы разбить палатку.
Мне нравится пляж.
Я бы хотел сейчас поесть.
Том — тот мальчик, что разбил окно.
Это магическое число.
Обещания не достаточно.
Не существует совершенных людей.
Италия переживает худший экономический кризис в своей истории.
Тому не нравится классическая музыка.
Болезнь Альцгеймера поражает в основном людей старше 60 лет.
Французский хлеб очень популярен в Бразилии.
Полиция нашла велосипед Тома.
Опасно прыгать с поезда на ходу.
У Тома есть два варианта.
Лучше предупредить, чем лечить.
Том не мог контролировать свои эмоции.
Ты хороший игрок?
Вы можете обманывать часть людей всё время или всех людей некоторое время, но вы не можете всё время обманывать всех людей.
Том парализован на все четыре конечности.
У Тома есть то, что он хочет.
Том ожидает худшего.
Я начинаю терять с Томом терпение.
Я скрыл от жены своё беспокойство.
Я хочу знать, говорил ли ты с Томом.
Какая ужасная трагедия!
У Тома уже новая девушка.
У Тома новая девушка.
Мы, может быть, никогда не узнаем, что случилось с Томом.
Я был так рад, что забыл их поблагодарить.
У вас хороший адвокат.
Я разбудил Тома?
Том расстегнул ремень.
У Тома кризис.
Я не сержусь на тебя.
Почему ты не в своём офисе?
Ты сказала, что любишь Тома.
Ты не можешь дружить со всеми.
Том проснулся около полудня.
Кто ещё знал о Томе?
Просто дайте мне поговорить с Томом.
Он выключил музыку.
А если твои друзья с моста прыгнут, ты тоже прыгнешь?
Давайте его уволим.
Давайте её уволим.
Давайте их уволим.
Том снял шляпу и поклонился.
Хватит пытаться меня контролировать!
Он приехал на этом велосипеде.
Я спросила у Тома, где он был.
Я спросил у Тома, куда он ходил.
Мой дедушка любит ходить пешком.
Было очевидно, что он пытается привлечь её внимание.
Мы можем подождать Тома здесь?
Вам надо принимать этот порошок после каждого приёма пищи.
Том — хороший игрок в карты.
У Тома проблемы с сердцем.
Я получил по английскому тройку.
Помоги мне одеться.
У нас механическая проблема.
Том просто исполняет свой долг.
Том просто исполнял свой долг.
У Тома было много врагов.
Распитие алкоголя на улице или в парках запрещено в большинстве штатов США.
Я нисколько не испугался.
Ты разговаривал с Томом?
Комната Тома не была чистой.
Мы подождём снаружи.
Она коснулась моего плеча.
Не говори мне, что ты забыл Тома.
Не говори мне, что ты забыла Тома.
Не говорите мне, что вы забыли Тома.
Тот, кто не пьёт в компании, — либо вор, либо шпион.
Наденьте маски.
Надень маску.
Наденьте маску.
Пожалуйста, внимательно прочитайте инструкции.
Том утратил волю к жизни.
Я беспокоюсь о здоровье Тома.
Меня беспокоит здоровье Тома.
Я сыт по горло поведением Тома.
Завтра я спрошу об этом Тома.
Том приоткрыл окно.
Нам придётся быть осторожными.
Из тебя ужасный танцор.
Я не могу выкинуть эту песню из головы.
Том слегка приоткрыл окно.
Том малость приоткрыл окно.
Том говорит, что у него есть объявление.
Я знаю, что вы с Томом друзья.
Я знаю про вас с Томом.
В чём различия?
Вторую половину дня они провели возле бассейна.
Большинство растений погибло.
Я кричу, потому что я видела мышь!
Я могу рассчитывать на Тома?
Как нам остановить Тома?
Том — лучший певец в нашем классе.
У Тома не было времени на учёбу.
У Тома настоящий талант.
Наконец настало лето.
Ты знаешь, что о Томе говорят.
Вы знаете, что о Томе говорят.
Человек с острым оружием в руке, независимо от его длины и своего уровня подготовки, всегда представляет угрозу.
Я не могу просить Тома это сделать.
Такеши пришёл, но надолго не остался.
Мне важно, что ты думаешь о Томе.
Мне важно, что вы думаете о Томе.
Том ужасно тощий.
Думаю, это предупреждение.
Мы должны поговорить с Томом.
Это жуткая мысль.
Я попросил Тома остаться.
Мы копим деньги на покупку дома.
Я думаю, меня охраняет ангел.
Том заполнил за меня заявление.
Медсёстры были очень милы со мной.
Мы с Томом пойдём вместе.
Мы с Томом оба это знаем.
Я отвезу тебя в больницу.
Эксперты остались довольны результатами.
Я не хотел беспокоить ее.
Я не хотела беспокоить ее.
Я не хочу, чтобы смерть Тома была на моей совести.
Нам придется уехать без Тома.
Том слишком пьян, чтобы садиться за руль. Не можешь отвезти его домой?
Как вам удалось произвести впечатление на Тома?
Как тебе удалось произвести впечатление на Тома?
Это его удивило.
Это её удивило.
Это их удивило.
Я хотел их удивить.
Я хотел его удивить.
Я победила честно и справедливо.
Том не тощий.
Не злись на нас.
Я могу спрятаться здесь?
Мы можем взять твой мяч?
Я остался в отеле, но остальные пошли за покупками.
У нас кризис.
Хорошо, почему бы нам просто не спросить Тома?
Я пришёл сюда, чтобы предупредить тебя насчёт Тома.
Я пришла сюда, чтобы предупредить тебя насчёт Тома.
Мы все волнуемся за Тома.
Ты, может быть, забыла, почему я всё ещё злюсь на Тома.
Ты думаешь, я не заметила, как ты смотрела на Тома?
Все женщины в комнате повернулись, чтобы взглянуть на Тома.
Что ты хочешь, чтобы я спросил у Тома?
Что-то явно беспокоит Тома.
Кто-то бросил в Тома камень.
Возможно, нам следует связаться с Томом.
Ты единственный, кто может победить Тома.
Содержать преступника в тюрьме очень дорого.
Мама купила мне эту игрушку, когда мне было восемь лет.
Это ложь и обман.
Заботьтесь о пожилых людях.
Не рассчитывай на Тома.
Не рассчитывайте на Тома.
Тома не поймали.
Мне пришлось туго.
Майкл с трудом сводил концы с концами.
Отправьте мне копию.
Отправь мне копию.
Это было не так дорого, как я ожидал.
Отвези нас домой.
Один из них был другом Тома.
Ты была с Томом всю ночь?
Я понимаю, что Вы были лучшим другом Тома.
Мы можем минутку поговорить?
Я мог бы рассказать тебе о Томе то, что ты, вероятно, не знаешь.
Извини, что выстрелил в тебя.
Творческие люди творят, нетворческие - плагиатят, все остальные - переводят.
Я не вижу никакого способа заставить Тома не делать этого.
Том пытался защитить тебя.
На следующем занятии мы изучим названия дней недели, месяцев и времён года.
Том, будь осторожен!
Ты хочешь помочь нам поймать убийцу Тома?
Сколько у них коз?
Вы с Томом вместе работаете?
Ты работаешь с Томом?
Она упомянула моё имя в своей книге.
Слушай внимательно и не перебивай.
Счастливого Дня независимости!
Том старался сделать это самостоятельно.
Дальнейшего обсуждения не требуется.
Они нетерпеливы.
Том открыл коробок спичек и зажёг одну из них.
Я думаю, Тома следует предупредить.
Дай мне адрес Тома.
Дай мне тот конверт.
Тома посадили в камеру.
Мы с Томом влюблены друг в друга.
У Тома проблемы со спиной.
Пожалуйста, прочтите инструкции.
Вскоре звук затих.
Это сомнительная политика.
Мы все знаем Тома.
Мы все ненавидим Тома.
Кто-то очень похожий на Тома стоит у ворот.
Скажите Тому, что я с нетерпением жду с ним встречи.
У меня только американские монеты.
У Тома есть ключ.
У Тома был нож.
Я сегодня немного опоздаю.
Том был единственным, кто опоздал.
Я могу дойти до школы пешком за 10 минут.
Том обычно ложится спать в без двадцати одиннадцать.
Дэн подробно объяснил, как он потерял все свои деньги.
Она улыбнулась своему отражению в зеркале.
Я больше не ненавижу Тома.
Ты совершенна целиком и во всех отношениях.
У родителей Тома много денег.
Я встретился с Томом в понедельник в библиотеке.
У Тома с этим проблемы.
Время у Тома на исходе.
У Тома есть список людей, с которыми он хочет поговорить.
Я никогда не переставала любить Тома.
Они не видят Тома.
Почему ты прячешься от Тома?
Ты прячешься от Тома?
Возможно, Том влюблён.
Достаточно ли Том зарабатывает, чтобы жить в городе?
Возможно, я что-то упустил.
Газета ещё не опубликовала нашу статью.
Я знал, что мы найдём Тома.
Я достал до дна бассейна.
Они не обратили внимания на его предупреждения.
Нет, я на тебя не сержусь.
Нет, я на вас не сержусь.
Ты ведь не наивная девочка, правда?
Какие у тебя отношения с Томом?
Какие у вас с Томом отношения?
Ты клянёшься, что говоришь мне правду?
Я выживу.
Том хочет, чтобы ты отвёз нас в школу.
Фома действительно популярен.
Фома в самом деле популярный.
Мы можем отложить поездку?
Какой самый быстрый способ добраться отсюда до аэропорта?
В этом году он вырос на три сантиметра.
Курица сырая.
Подожди здесь минутку.
Я не хотел вмешиваться.
Они все боятся Тома.
Она — невероятно красивая женщина.
Кто это читал мой дневник, пока меня не было?
Попытаемся сохранять спокойствие.
Мы все упорно работаем.
Мы возьмем Тома с собой.
Мы можем воспользоваться грузовиком Тома.
У неё в горле застрял кусок хлеба.
Том не хочет никого обидеть.
Она отчаянно нуждается в деньгах.
Они здесь долго не задержатся.
Они не выпустят Тома.
Меня от тебя в дрожь бросает.
Фома выглядит сонным.
Какой маркой грузовика управлял Фома?
Я по вам очень скучал.
Я даже не знаю, есть у Тома девушка или нет.
Я даже не знаю, есть ли у Тома девушка.
Я совершенно не намерен уходить в отставку.
Мы все по вам скучали.
Понятия не имею, почему Тома нет.
Когда Тому было восемнадцать, он решил, что хочет стать солдатом.
Хватит пугать нас.
Почему бы просто не убить Тома?
Это жена Тома?
У Тома к тебе много вопросов.
У Тома к вам много вопросов.
Я попросил Тома помочь тебе.
Я попросил Тома вам помочь.
Я не думаю, что вам теперь надо беспокоиться за Тома.
Том не мог найти свою обувь.
Фонтан вон там.
Вы можете подойти сюда на минутку?
Пожалуйста, дайте мне поговорить с Томом.
Где находится британское посольство?
Где британское посольство?
Мне надо, чтобы ты поговорил с Томом.
Ты сегодня разговаривал с Томом?
Нас беспокоит ваша безопасность.
Эта книга популярна у студентов.
Когда ты говорил с Томом?
Она отказала мне в дружбе.
Я не думал, что дом сгорит так быстро.
На Томе галстук, который я ему подарила.
Том ждёт, чтобы отвезти тебя домой.
Том собирается отвезти тебя домой.
Что бы ты ни говорил, я не уступлю.
Это риск, на который нам придется пойти.
Почему ты так обращаешься с Томом?
Том позвонил, чтобы сказать, что опоздает.
Поначалу Том казался испуганным.
Том не жилец.
Не будь так театральна.
У Тома проблемы со слухом.
У Тома в руке была кисть.
Кто-то напал на неё.
Том работал очень упорно.
Я не хотел так сильно ударить Тома.
Мы столкнулись с теми же проблемами, что и Том.
Что ещё есть у Тома?
Тома беспокоит его здоровье.
У Тома очень лёгкий характер.
Том обычно не ходит пешком в тренажёрный зал.
Он посвятил свою жизнь медицине.
Рашизм - очень популярная идеология в России.
Мы изучим это.
Ты мне снилась.
Том, поставь миску в микроволновку.
Пожалуйста, выключите телевизор.
Вы должны отменить поездку.
Вам следует отменить поездку.
Ты должен отменить поездку.
Ты должна отменить поездку.
Я зарабатываю гораздо больше денег, чем он.
Растения растут по направлению к свету.
Куда ты ходил с Томом?
Куда вы с Томом ходили?
Ты меня до смерти напугал.
Терпеть не могу вкус здешней воды.
Том угрожал им.
Том им угрожал.
Разве я тебе не говорил, что Том опоздает?
Том почти никогда не надевает зеленого.
Ты ведь уловил мысль, да?
Что-то беспокоило Тома.
Выключи его, Том.
Выключи её, Том.
Выключи, Том.
Мы были очень осторожны.
Никто не пострадает.
Том смутился.
Я на тебя трачу свои драгоценные годы, а ты этого не ценишь!
Её кошелек одного цвета с её обувью.
Что вы с Томом делали на чердаке?
Чем это вы с Томом занимались на чердаке?
Мы не хотим никаких происшествий.
Она молода и сексуальна.
Том любит котят.
Меня не волнует, что говорят другие. Я думаю, что Том — хороший парень.
Учёбой Том занимается исключительно по ночам.
Я чувствую себя преданной.
Я чувствую себя преданным.
Он танцор.
Вы должны наслаждаться жизнью, не делая жизнь других людей неприятной.
У Тома хорошая машина.
Она больше не хотела проводить время с Томом.
Том уже неделю не принимал ванну.
Драконы реальны?
Я слышал, как вы с Томом дрались.
Я слышал, как вы с Томом дерётесь.
И она по ним очень скучает.
Мы начали общаться на Фейсбуке.
Том обращается со мной как с принцессой.
Я разговаривал с Томом вчера вечером, и он сказал мне, что ты ему нравишься.
Мария сказала тебе, что она думает, что мы с Томом встречаемся?
У Тома светлые волосы и зелёные глаза.
Ему, казалось, скучно.
Она казалась скучной.
Она выглядела скучной.
Я думал, моя голова взорвётся.
Я думал, что моя голова взорвётся.
Я спрошу Тома в следующий раз, как увижу его.
Она мне подмигнула.
Том подмигнул девушкам.
Деньги — это большое беспокойство: ни с ними жить нельзя, ни без них.
Белки любят есть орехи.
Ты лучше сам будь осторожен!
Том работал очень упорно, но не добился успеха.
Мы команда, а не одиночки! Мы должны действовать как команда.
Школьная форма удобна, поскольку её можно носить как на официальных, так и на неофициальных мероприятиях.
Дай мне рюкзак.
Мы пойдем на этот риск.
Давайте не будем приглашать Тома.
Я всё ещё сердит на Тома.
Когда ты видел Тома?
Он настоящий эксперт.
Она настоящий эксперт.
Том — настоящий эксперт.
Я слышал, что ты переехал.
У Тома не все дома.
Том подал на развод.
Том разбил свой грузовик.
Почему ты была с Томом?
Как твоя язва, Том?
Не отступай, Том.
Том выбежал на улицу.
Меня не беспокоить.
Я знаю, как обращаться с Томом.
Том не хочет быть моим другом. Он считает себя слишком крутым, чтобы дружить со мной.
Никто не хочет играть с Томом.
Я не ценю чувство юмора Тома.
Я не ценю ваше чувство юмора.
Том говорит, что он только что поел.
Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.
Большая часть листвы опала.
Ты знал, что у Тома есть сын?
Ты знала, что у Тома есть сын?
Вы знали, что у Тома есть сын?
Собака Тома коричневая.
Я ношу перчатки шестого размера.
Том был доволен как слон.
Я бы хотел список итальянских слов, которых ещё нет в корпусе.
Том, должно быть, злится на меня.
Кто попросил Тома прийти?
Он не мог решиться выстрелить в оленя.
Он не мог заставить себя выстрелить в оленя.
Он сделал красивый снимок оленя.
Я чувствовал себя преданным.
Том снял галстук и расстегнул воротник.
Она в одиночку поехала в Мексику.
Эта моя вторая поездка в Китай в одиночку.
Нас удивило, что она побывала в Бразилии в одиночку.
Нас удивило, что она была в Бразилии одна.
Ты никогда не говорил мне, что знаком с Томом.
Вы никогда не говорили мне, что знакомы с Томом.
Почему он меня не пропускает?
Можете идти, куда пожелаете.
Я с нетерпением жду своей поездки с отцом на охоту.
Я с нетерпением жду своего похода с отцом на охоту.
Товарищ Сато занимается стрельбой из лука по выходным.
Она воспользовалась влажной тряпкой, чтобы вытереть пыль.
Том вытирает стол.
Том уволил свою секретаршу.
Тома чуть не сбил грузовик.
Мне не хочется говорить о Томе сегодня.
Том показал мне свою коллекцию старинных монет.
У Тома есть коллекция бейсбольных карточек.
Я нашла это у Тома в комнате.
Тома там не было, когда это случилось.
Я сделал несколько ошибок, которые должен был бы быть в состоянии избежать.
Я всё ещё считаю Тома виновным.
Я слышал, что женщине труднее угодить, чем мужчине. Мне интересно, правда ли это.
Я слышал, что женщину труднее удовлетворить, чем мужчину. Мне интересно, правда ли это.
Она убила час, окидывая взглядом витрины магазинов.
У Тома есть связи.
Когда я был молод, мы ходили на речку купаться.
Если ты не устроишься на работу в ближайшее время, мы расстаёмся.
Это идеальный подарок ко Дню отца.
Это идеальный подарок ко Дню матери.
Она уставилась на своё отражение в зеркале.
Вы Тома искали?
Ты Тома искал?
Они ищут Тома.
Что с тобой сегодня творится?
Эта книга даёт пищу для размышлений.
Дом Тома полон игрушек.
У Тома дома полно игрушек.
У Тома на лице всегда улыбка.
Он очень упорно работал, чтобы осуществить свою мечту.
Галилео Галилей родился в итальянском городе Пиза в 1564 году.
Не пугай меня так, ладно?
Не пугайте меня так, ладно?
Когда мы можем увидеть Тома?
Том угрожал меня убить.
Я только что поел.
Я только поел.
Я попросил Тома помочь нам.
В этом-то и вся трудность.
Том подписал контракт, не читая его.
Это демократическое правительство.
Я недостаточно хорош для тебя.
Я недостаточно хороша для тебя.
Как мы вообще собираемся найти Тома?
У нас новый щенок. Ему около двенадцати недель.
Она добавляет много примеров.
Она добавляет множество примеров.
С нетерпением жду твоего отчёта.
Элизабет независима от родителей.
Сегодня я прошёл пешком десять километров.
У меня вдруг пропал аппетит.
Я рад, что слухи оказались неправдой.
Ватикан — это независимое государство.
Некоторые люди принимают ванну каждый день, а некоторые нет.
Я всё ещё злюсь на неё.
Том посмотрел в свою тетрадь.
Том знает эту местность как свои пять пальцев.
Я не просил Тома туда идти.
Я не знал, что Тома нет дома.
Я не знал, что Тома не было дома.
Я собираюсь принять ванну сразу же, как только приду домой.
Он довольно своеобразный человек.
Я глажу своё платье.
Она любовалась своим отражением в зеркале.
Она смотрела с восхищением на своё отражение в зеркале.
Ей попалась на глаза гребная лодка вдали.
Это единственная пара обуви, которая у меня есть.
Тебе не меня надо убеждать.
Том сорвал с Джона фальшивую бороду.
На Томе были темно-коричневые туфли.
Это, наверное, подружка Тома.
У Тома британский акцент.
Судя по его акценту, он, должно быть, из Осаки.
Я рад, что вы желаете оказать поддержку этому проекту.
Мы должны упорно трудиться, чтобы способствовать миру во всём мире.
Мы должны упорно трудиться, чтобы способствовать миру на всей Земле.
Они основали фонд в поддержку пострадавших.
Мне поговорить с Томом?
Это опасно.
Сельская местность прекрасна.
Он начал наслаждаться сельской жизнью.
Он начал наслаждаться деревенской жизнью.
Он начал наслаждаться жизнью в деревне.
Сельская среда слишком спокойная для меня.
Мы провели наш отпуск, путешествуя по сельским районам Франции.
Мы провели наш отпуск, путешествуя по сельской местности Франции.
Дай мне поговорить с Томом.
Дайте мне поговорить с Томом.
Дай я поговорю с Томом.
Дайте я поговорю с Томом.
Дайте я пойду поговорю с Томом.
Мы можем поговорить с Томом?
Ты мог бы поговорить с Томом?
Вы могли бы поговорить с Томом?
Фома указал вправо.
Полицейский жестом показал мне подъехать к обочине.
Том вылетел на улицу.
Я не хочу показаться равнодушным.
Как ни крути, а выход один.
Я никогда больше не попрошу Тома о помощи.
Я удивлён, что здание ещё стоит.
Если у тебя есть какие-нибудь интересные книги, дай мне почитать.
Какое у них преимущество?
Наши тела реагируют на наши чувства.
Если ты обратишь внимание на своих зарубежных друзей, то возможно будешь удивлён, что их традиции и обычаи отличаются от твоих.
Мы можем сейчас поговорить с Томом?
Поговорим у меня в офисе.
Ты не отнесёшь это для меня наверх?
Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.
Я люблю проводить время с Томом.
Мы Тома еще не спрашивали.
Ты читал инструкцию?
Какие сны тебе снились?
Им потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть друг к другу.
Мой брат ездит на том велосипеде.
Мяч покатился по земле по направлению ко мне.
Вы многое знаете о Томе?
Это полная катастрофа.
Это была полная катастрофа.
Мужчин лишили власти.
Людей лишили власти.
Мне надо сменить эту повязку.
Я попросил его отвезти меня домой.
Она вытерла со щеки слезу.
Даже если ты занят, надо держать свое обещание.
У меня не хватало мужества сказать ей правду.
У меня не хватило мужества сказать ей правду.
Если бы ты знал правду, то был бы удивлён.
Она потерпела неудачу и чувствовала себя униженной.
Шлем пробила пуля.
Простите, если я вас напугал.
Прости, если напугал.
Простите, если напугал.
Некоторые из них покончили с собой.
Некоторые из них покончили жизнь самоубийством.
Ты сказал, что я могу поговорить с Томом.
Почему бы мне просто не поговорить с Томом?
Возможно, мне следует поговорить с Томом.
Поздравляю с победой.
Они добыли победу.
Мы приняли участие в обсуждении.
Я вчера случайно встретил его в аэропорту.
Где греческое посольство?
«Почему курица перешла дорогу?» — это известная английская загадка, на которую есть множество ответов.
Подай моё полотенце.
Хорошо, что лошадь не пострадала.
Я хотел бы внести предложение.
Том хочет свалить из города.
Я не вижу никаких пулевых отверстий.
Мне нравится жить с Томом.
У Тома была трудная жизнь.
Том только что переехал в город.
«Сколько тебе лет?» — «Шестнадцать лет».
Я боялся Тома.
Мы с Томом оба ошиблись.
Я больше об этом не упомяну.
Полагаю, вы все знаете Тома.
Трагедии случаются каждый день.
Моя сестра работает учительницей английского.
Мы волновались за Тома.
Не будь слишком груб с Томом.
Мне никогда еще не было так скучно.
Том нырнул в переулок.
Мы с Томом всегда заняты.
Дай мне фонарик.
Я подобрал Тома на вокзале.
Том не хотел сдаваться
У Тома были большие проблемы с деньгами.
У Тома проблемы с алкоголем.
Том отчаянно нуждается в деньгах.
Мы ищем адвоката.
Не думаю, что это обман.
Я не хочу создавать трудности.
Ты знаешь родителей Тома?
Вы знаете родителей Тома?
Ты знаком с родителями Тома?
Вы знакомы с родителями Тома?
Вы знаете адрес Тома?
Том был откровенен.
Том был угрюмым.
Том получил медаль.
Том был скучным.
Я сжал руку Тома.
Я предлагаю вам спросить Тома.
Я ухожу, чтобы забрать Тома.
Мы можем отвезти вас домой?
Не подскажете, как отсюда попасть на Парк-стрит?
Ты меня удивил.
Ты удивил меня.
Ты удивила меня.
Ты меня удивила.
В банке у Тома немного денег.
Кто-то напал на меня.
Кто-то на них напал.
Никто не ожидал победы Тома.
Я опытнее Тома.
Мы защитим Тома.
Предложения Дэна легко переводить.
Дэн считает себя центром Вселенной.
Принимать зарубежных гостей в нашем доме — это радость для нас.
Мы с Томом преподаватели.
Мы с Томом не трусы.
Мы с Томом не друзья.
Мы с Томом не чужие.
Мы с Томом не незнакомцы.
Ты всегда был победителем.
Вы всегда были победителем.
Я познакомился с Томом в пятницу, 13-го числа.
Твой жёсткий диск, кажется, фрагментирован.
Возможно, это Том украл твой велосипед.
Может быть, у Тома рак.
Мы не подождёте минутку?
Будь благодарен.
Будь благодарна.
Будьте благодарны.
Найди Тома и убей его.
Найдите Тома и убейте его.
Если Том не сдастся, стреляйте в него.
Почтовое отделение закрыто.
Он был единственным, кто выжил при пожаре.
Стоимость рекламы повысилась.
Я хочу быть твоим союзником, а не врагом.
Фома и Маша разделили между собой расходы.
Фома и Маша заплатили пополам.
Что ты имеешь против Тома?
Слишком дорого!
С Томом легко жить.
Том теперь старше и мудрее.
Том сказал, что это не он разбил окно.
Том решил стать пилотом вертолёта.
Том включил автомобильное радио.
Это почтовое отделение, а это банк.
Ты в жуткой опасности.
Ты должен поговорить с Томом.
Ставлю свой последний доллар, что он не виновен.
Спорю на свой последний доллар, что он не виновен.
Том умолял меня помочь ему.
Я всегда очень рад получить от тебя письмо по электронной почте.
Почтовое отделение как раз напротив магазина.
Он подал своё заявление в офис.
Он послал письмо обратно, не открыв конверта.
Он работает помощником официанта.
Иногда я встречаю Тома в клубе.
Фаррагут овладел Новым Орлеаном без боя.
Он работает литературным негром.
Я работаю ночным санитаром.
Возможно, он сделал это нарочно.
Она всё ещё работает учительницей?
Ты всё ещё работаешь официантом?
Она работает секретаршей в офисе.
Я три года работал помощником Тома.
Я три года работал у Тома помощником.
Он очень хочет работать переводчиком.
Фома был так испуган, что не мог даже закричать.
Как вы нашли Тома?
Как ты нашёл Тома?
Как ты нашла Тома?
Моя сестра работает секретаршей в банке.
Я не знал, что ты работаешь хирургом.
Том работал так же упорно, как и все мы.
Он работал так же упорно, как и любой мужчина в деревне.
Он уже не работает так упорно, как раньше.
Он поехал в Португалию, чтобы работать там футбольным тренером.
Почему Марика не работает переводчиком с японского на финский?
Моя жена работает медсестрой в местной больнице.
По пути я встретил Тома.
Я едва ли помню Тома.
Что это за чушь?
Некоторые яды полезны, если использовать их должным образом.
Интересно, стал бы Том и вправду так поступать.
Том оставил конверт на твоём столе.
Он передал всё своё имущество сыну.
Том не мог читать в тусклом свете.
Том был не в состоянии читать при тусклом свете.
В ситуациях подобной этой, пистолет мог бы пригодиться.
Фома угрожал Маше пистолетом.
Мы всё ещё можем поговорить с Томом.
Мой французский ограничен.
Тебе следует оставаться наверху.
Тогда ты был подростком.
Ты ведь злишься, да?
Зачем мне адвокат?
Том снял туфли.
Том надел свои новые туфли.
Ты не можешь позволить Тому пить в одиночку.
Сколько точно раз ты ударил Тома?
Я выяснил, чем Том зарабатывает на жизнь.
Как тебе новая машина Тома?
Я едва начал учить корейский.
Я только начал учить корейский.
Фома поспешил прочь.
Фома поспешил уехать.
Фома свалил вместе с деньгами.
Собака напилась воды и убежала.
Пёс напился воды и убежал.
Фома сел на свой велосипед и уехал.
Я здесь по просьбе Тома.
Думаешь, тебе понадобится помощь Тома?
Думаете, вам понадобится помощь Тома?
Все на корабле думали, что он утонет.
У меня краткое заявление.
Этот колодец очень глубокий.
Я пришёл пожелать тебе удачи.
Я пришёл пожелать вам удачи.
Я пришла пожелать тебе удачи.
Я пришла пожелать вам удачи.
Я думал, что настало время обеда.
Ты не дашь мне перерыв?
Некоторые слова имеют двойной смысл.
Трудно не любить Тома.
Как думаешь, Том примет моё приглашение?
Думаете, Том примет моё приглашение?
Его Томом звали или Джоном?
Ты спросил у Тома, где он был?
Ты спрашивал у Тома, где он был?
Вы спросили у Тома, где он был?
Вы спрашивали у Тома, где он был?
Почему ты вышла замуж за Тома?
Ты что-то имеешь против Тома?
Вы что-то имеете против Тома?
Он управляет множеством отелей.
Как ты думаешь, где я могу найти Тома?
Как вы думаете, где я могу найти Тома?
Если увидишь Тома, не мог бы ты ему это отдать?
Если увидите Тома, не могли бы вы ему это отдать?
Студенты должны упорно трудиться, но они также должны оставлять время на общественную деятельность.
Кто готовит завтрак для Тома?
Я не хочу, чтобы Том опоздал на автобус.
Коробка была настолько тяжёлой, что я не мог сдвинуть её.
Коробка была такой тяжёлой, что я не мог сдвинуть её с места.
Не сиди на той скамье.
Пёс Тома повсюду следует за ним.
У Тома слабое зрение.
Почему Тома не было на собрании?
Ты спрашивал у Тома, почему его не было на собрании?
Вы спрашивали у Тома, почему его не было на собрании?
Какой у Тома размер ноги?
Готовы ли вы выслать мне бесплатный образец?
Не могли бы вы отправить мне больше информации по электронной почте?
Не могли бы вы выслать мне больше информации по электронной почте?
Не могли бы вы послать мне больше информации по электронной почте?
Не могли бы вы направить мне больше информации по электронной почте?
Не могли бы вы отправить мне больше деталей по электронной почте?
Не могли бы вы отправить мне более подробную информацию по электронной почте?
Фома старался изо всех сил свести концы с концами.
Я рад, что вы смогли прийти. Пожалуйста, располагайтесь свободно.
Спроси Тома о чём-нибудь.
Я извиняюсь за поведение Тома.
Том не может сделать это в одиночку.
Как только человек рождается, он уже начинает умирать.
Том владеет агентством по продаже машин.
Том внёс предложение нам собраться потом и выпить.
Тома интересует лишь внешность.
Тома волнует только внешнее.
Воры проникли в банк ночью.
Это был идеальный момент для поцелуя.
Я знала, что Том виновен.
Я знал, что Том виновен.
Я знала, что Том не отступит.
Я знал, что Том не отступит.
Я очень мало знал про Тома.
Бомба взорвётся через десять секунд.
Он играет на гитаре.
Я буду дома к полудню.
Я люблю разговаривать с Томом.
У меня есть для вас поручение.
Я знала, мне следовало выйти замуж за Тома.
Мы с Томом любим друг друга.
Том говорит с лёгким акцентом.
Когда свет погас, Том зажег свечу.
Можешь отвезти Тома в больницу?
Вы можете отвезти Тома в больницу?
Я встретил Тома в аэропорту.
Что самое худшее, что могло бы случиться?
Том дёрнул верёвку.
У Тома светло-каштановые волосы.
Давно вы с Томом вместе работаете?
Мы с Томом видимся не так часто, как мне хотелось бы.
Что ещё тебе в Томе нравится?
Что ещё вам нравится в Томе?
Что ты на самом деле знаешь о Томе?
Что вы на самом деле знаете о Томе?
Ты не мог бы помочь мне найти Тома?
Вы не могли бы помочь мне найти Тома?
Ты правда думаешь, что мы найдём Тома?
Вы действительно думаете, что мы найдём Тома?
Ты знаешь, где мы можем найти Тома?
Вы знаете, где мы можем найти Тома?
Почему ты Тома не пригласил?
Почему вы не пригласили Тома?
Ты почему Тома не позвал?
Мы с Томом не знакомы.
Тома пытались убить.
Незнакомец подошёл к тебе и спросил у тебя время.
Она не любит ходить на каблуках.
Джон, вы с Томом братья?
Ты узнаёшь мой голос?
Его громкий голос привлёк моё внимание.
Я с нетерпением ждал встречи с тобой.
Ты знаком с новой девушкой Тома?
Мне говорили, что Том любит работать самостоятельно.
Том ждёт в прихожей.
Ты сказал, что тебя Томом зовут, не так ли?
Ты ведь была влюблена в Тома, я прав?
Я бы мог написать для Тома записку, если хотите.
Она была моей коллегой, пока её не уволили.
На прошлой неделе температура была выше нуля.
Если бы я знал адрес твоей электронной почты, я бы написал.
В тебе много мужества.
Он сохранял спокойствие перед лицом опасности.
Он злился на меня, потому что я с ним рассталась.
Не слишком ли ты всерьёз это воспринимаешь?
Думаю, мы можем поймать Тома.
Корпорации — это не люди.
Кажется, что-то его беспокоит.
Я бежал и бежал; в противном случае я бы не успел.
Просто купи Тому конфет.
Том мог сказать по акценту Марии, что она, вероятно, из Ирландии.
Мы с Томом сдаемся.
Том не может теперь отступить.
Том спалил пробки.
Том отступил.
Просто заканчивай с этим.
Я сильнее Тома.
На твоём месте я бы пошёл поговорить с Томом.
Мне попробовать поговорить с Томом?
С Томом что-то не так.
В какую больницу они отвезли Тома?
Я забыл написать адрес на конверте.
Ты не можешь угодить всем, потому что не все являются людьми.
Мы пошлём учебники тремя отдельными партиями.
Я непременно поговорю с Томом.
Я уволю Тома, если придется.
Я убью Тома, если придется.
Она была совершенна.
Когда ты последний раз видел Тома в школе?
Том налил ещё немного вина в свой бокал.
Том, как всегда, опоздал.
Ты спросил Тома, хочет ли он пойти с нами?
Ты спрашивал Тома, хочет ли он пойти с нами?
Вы спросили Тома, хочет ли он пойти с нами?
Вы спрашивали Тома, хочет ли он пойти с нами?
Тебе не следует слушать Тома.
Том изо всех сил пытался освободиться.
Я сразу узнал Тома по голосу.
Медсестра заботилась о пациенте.
Заботиться о них — это твоё дело.
Она заботилась о своём отце до его смерти.
Я с ума схожу от скуки.
Скажи Тому, что я в офисе.
Том, мне скучно.
Ты же можешь поговорить с Томом, так?
В первый раз бесплатно.
Ты не мог бы попросить Тома позвонить мне?
Вы не могли бы попросить Тома позвонить мне?
У него нечитаемый почерк.
Глупость тоже природный дар.
Моей машине не хватает мощности.
Катастрофы удалось избежать по чистой случайности.
В машине почти закончился бензин.
Тома я не знаю, но знаю его сестру.
Я с Томом не знаком, но знаком с его сестрой.
Я свяжусь с вами, когда мы закончим.
Я на самом деле ищу Тома.
Я вынужден согласиться с Томом.
Том во всём обвиняет меня.
Ты умеешь оказывать первую помощь?
Вы умеете оказывать первую помощь?
У Тома есть борода?
Где ближайшее почтовое отделение?
Это задумывалось как шутка?
Надеюсь, я вас не обидел.
Надеюсь, я тебя не обидел.
В машину Тома врезался грузовик.
Божечки, неплохую бучу подняло это предложение.
Они всё ещё в доступе.
У Тома был один ребёнок.
Мы с Томом оба заняты.
Вины Тома в этом не было.
Если мы не закончим эту работу, то потеряем следующий контракт.
Том был не в состоянии скрыть свой гнев.
Иди захвати свой рюкзак.
Теперь давайте приступим к работе.
Это вообще не справедливо.
Мне это нисколько не нравится.
Это было ничуть не смешно.
Он зарабатывает больше пятисот долларов в месяц на той работе.
Том был не в силах скрыть своё волнение.
У нас есть прямой доступ к информации.
Знаете ли вы какие-нибудь рестораны с хорошей корейской едой?
На Томе был дорогой костюм.
На руках у Тома были чёрные кожаные перчатки.
На Томе были чёрные штаны из кожи и чёрная кожаная куртка.
Тома выбрали капитаном.
Собаку Тома переехала машина.
Тома чуть не сбила машина.
Я один считаю, что покупка старой машины Тома — это плохая идея?
Том очень осторожен.
Том не очень осторожен.
Том был осторожен.
Я сам отвезу Тома туда.
Том хочет поздороваться.
У Тома проблемы с деньгами.
Это компьютер Тома.
Я у Тома в квартире.
Я потом с Томом поговорю.
Я всё ещё влюблён в тебя.
Не передашь мне пульт?
Мы должны оставить на чай официанту.
Мы все находим её поведение отвратительным.
Они умеют играть на гитаре.
Я не говорил с Томом после того, как это произошло.
В этот раз я почти коснулся твоей руки.
Невероятно, да?
Я думал, что ты ответственный.
Когда вы собираетесь переехать?
Ты умнее большинства друзей Тома.
Ты начинаешь меня пугать.
Ты выше большинства друзей Тома.
У Тома сестра примерно твоего возраста.
Ты ответил на вопрос Тома?
С Томом трудно работать.
Я не хочу показаться слишком нетерпеливым.
Да, я это нарочно сделал.
Почему ты не рассказал мне о Томе?
Почему ты бросил работать на Тома?
Том выглядел немного испуганным.
Я допускаю, что Том знает об этом.
Том не хотел опоздать на самолет.
Может быть, это тебя убедит.
Я не люблю загадки.
Я удивлен, что Тома сюда пустили.
Лицо Тома было бледным как полотно.
Мы оказали ему финансовую помощь.
Я собираюсь сам отвезти Тома туда.
Я не удивлен поведению Тома.
Мне не хочется разговаривать с Томом сегодня.
Расскажите нам, что вы знаете о семье Тома.
Я выяснил, когда Том окончил университет.
Том не умеет есть палочками.
Наша учительница сказала нам: "Не выходите из класса".
Может быть, это вас убедит.
Мы выбежали на улицу.
Я знаю Тома дольше, чем тебя.
Не думай, что я не ценю то, что ты сделал.
Не думайте, что я не ценю то, что вы сделали.
Должен сказать, я тебе завидую.
Должен сказать, я вам завидую.
Мы оба знаем, что это ты окно разбил.
Я собираюсь выяснить, кто разбил окно.
Я хочу, чтобы ты называл меня Томом.
Я хочу, чтобы вы называли меня Томом.
Я хочу, чтобы ты пошёл с Томом.
Я хочу, чтобы вы пошли с Томом.
Можно выиграть все битвы и всё же проиграть войну.
Сколько уроков игры на гитаре ты уже успел взять?
Сколько у вас гитар?
Не выпускай Тома.
Не выпускайте Тома.
Не смотри на Тома.
Он поделился с нами своим впечатлением от стихотворения.
Том почти убеждён.
Том — защитник окружающей среды.
Том — эксперт.
Сколько музеев ты посетил?
Я не нахожу шутки Тома особенно смешными.
Тома найдут.
Тома уволят.
Том снял копию.
Вы правда хотите поговорить о Томе?
Нам никогда не поймать Тома.
Я уверен, что в парке я видел Тома.
Я уверен, что это Тома я видел в парке.
На похоронах было много народа.
Я не разговаривал с Томом с тех пор, как он вышел из больницы.
Комната Тома очень маленькая.
Ты думал, что я так легко сдамся?
У тебя есть бассейн?
У вас есть бассейн?
Саша-украинец говорит, что в русской водке больше содержание алкоголя, чем в украинской.
Вы знаете, кто написал это стихотворение?
Я не смог убедить Тома.
На вас напали?
Я получил письмо от Тома.
Почему ты не послушал Тома?
Почему вы не послушали Тома?
Я никого, кроме Тома, здесь не знаю.
Том недавно освободился.
Том мне отвратителен.
Большинство мужчин здесь ежедневно носит галстук.
Том работает в рекламе.
От него прежнего осталась лишь оболочка.
От неё прежней осталась лишь оболочка.
Вынеси наружу.
Это выглядит дорого.
Это выглядит болезненным.
Это кажется справедливым.
Это кажется невозможным.
Мы очень вам благодарны!
Мы видели Тома прошлой ночью.
Она гладила юбку.
Лучше тебе сначала у Тома спросить.
Имя Тома первое в списке.
Нам придется работать с Томом.
У Тома есть адвокат?
У Тома было много посетителей?
На Томе не было шляпы.
Том — самый талантливый художник в нашем классе.
Да. Я был очень удивлён новостью.
Мы собираемся отправить Тома домой.
Мы не собираемся ловить Тома.
Том позвонил мне, чтобы сказать, что опоздает.
Том совершил попытку самоубийства.
У Тома сейчас трое детей.
У Тома труднопроизносимая фамилия.
Том на меня рассердился.
Том попросил всех снять обувь.
Мы с Томом оба виноваты.
Историю пишут победители.
Я забыл об этом упомянуть?
Том сидел у костра и играл на гитаре.
Прости Тома.
Простите Тома.
Зачем ты пригласил Тома на ужин?
Зачем ты позвал Тома на ужин?
Зачем вы пригласили Тома на ужин?
Зачем вы позвали Тома на ужин?
Том подробно объяснил правила.
Я счёл Тома безнадёжным.
Ты согласен с решением Тома?
Вы согласны с решением Тома?
Я махнул на Тома рукой.
Я плюнул на Тома.
У Тома есть теперь семья.
У Тома теперь есть семья.
У Тома есть сейчас семья.
Моя свадьба должна быть идеальной.
Я на тебя больше не сержусь.
Я на тебя уже не сержусь.
Я на вас больше не сержусь.
Я на вас уже не сержусь.
Тома никому не остановить.
Я не сержусь на Тома.
Отец хочет, чтобы я вышла замуж за Тома.
Мы не можем вмешиваться.
Иди поищи Тома.
Зачем ты моешь руки?
У личного помощника Тома есть свой личный помощник.
Зачем тебе столько обуви?
Твоё внезапное появление меня удивило.
Будь вежлив, но твёрд.
Она постоянно ворчит.
Не могу сказать, что я удивлён.
Мой отец умер до того, как я получил диплом.
Просто скажи Тому, что я чуть опоздаю.
Что говорят тебе твои инстинкты?
Я расскажу тебе, как иметь дело с Томом.
Том только что сказал нам, что его уволили.
Он вышел поесть.
Я пошёл посмотреть с Томом фильм после школы.
Я пошёл посмотреть с Томом фильм после работы.
Тома три дня не было в школе.
Том сел на табуретку в углу.
Том — очень хороший повар.
У Тома не хватало денег даже на чашку кофе.
Сад не видно снаружи.
Я почти каждый день играю на гитаре.
Мы почти наполовину справились.
Я понимаю ваше беспокойство.
Какую обувь вы носите?
Какую обувь ты носишь?
Почему звёзды мерцают?
Пожалуйста, хватит ко мне цепляться!
Хватит ко мне цепляться!
Никто не может занять место Тома?
Машина Тома застряла в грязи.
Просто скажи мне, где я могу найти Тома.
Просто скажите мне, где я могу найти Тома.
Расскажи мне о своей драке с Томом.
Том всегда делает это самостоятельно.
Тому едва удавалось понятно выражаться.
Том сделал домашнее задание самостоятельно.
Она говорит, что чистит зубы каждое утро.
Том просто пытался защитить себя.
Я бы хотел больше узнать о Томе.
Крыса — это маленькое животное с острыми длинными зубами и хвостом.
Он очень талантливый художник.
Мы очень любопытны.
Чтение книги подобно путешествию.
Том зарабатывает миллионы долларов в год.
Причин для паники нет... пока.
Тома беспокоит твоя безопасность.
Том подобрал свои игрушки.
Том продаёт фрукты.
Том любит орехи.
Не говори мне, что ты согласен с Томом.
Том действовал самостоятельно.
Том скрывается от них.
Том всегда вежлив.
Это Том дал мне этот велосипед.
Мы скоро сделаем перерыв.
Моя бабушка связала это своими руками.
Твоя смена заканчивается в половине третьего.
Ваше платье очень симпатичное.
Все засмеялись, включая Тома.
Ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно.
Мы все очень по тебе скучаем.
Наденьте туфли.
Подскажи мне, пожалуйста, как добраться до аэропорта.
Вы не подскажете мне, как найти дорогу к банку?
Перестань ворчать.
Хочешь встретиться с Томом?
Если другого выхода нет - читай инструкцию.
Нас не беспокоить.
Я имею честь работать вместе с Томом.
В случае крайней необходимости свяжитесь с моим агентом.
Я был достаточно вежлив?
Алкоголь — наркотик.
Алкоголь — лекарство.
Думаешь, ты ещё увидишь Тома?
Мам, Том мне игрушку не отдает!
Пожалуйста, дайте мне чего-нибудь поесть.
Я здесь не туфли покупать.
Я пошёл пешком.
Мне надо свалить это дерево.
Кто-то оставил кран открытым.
Ситуация кажется безнадёжной.
Положение кажется безнадёжным.
Животные не игрушки!
Дело не допускает объяснения.
Дай-ка я уточню.
Анонимус всё ещё доставляет.
Кто-то не закрыл кран.
Ты симпатичный.
Ты симпатичная.
Вы симпатичный.
Вы симпатичная.
Вы симпатичные.
Я действительно не вижу причин для отъезда.
Были слышны выстрелы.
Попроси прощения.
Попросите прощения.
Ты бледный как полотно.
Он ведет бурную жизнь.
Я вполне уверен, что Том просто выдумал эту историю.
Том вручил нам подарок.
Том — идеальный парень для тебя.
Том — не религиозный человек.
Том пытался связаться с тобой.
Почему ты босой?
Том не упомянул, где он был.
Том ездит на велосипеде.
Тебе нужен перерыв?
Вам нужен перерыв?
Том всегда ест фрукты на завтрак.
Том всегда ест на завтрак фрукты.
Будь краток.
Я должен сохранять спокойствие.
Я не могу допустить, чтобы с Томом что-то случилось.
У Тома и его жены нет детей.
Это был конкурс.
Это было соревнование.
Том только что подписал новый контракт.
Это требует мужества.
На это требуется мужество.
У меня нет доверия к этим данным.
Сегодня был нехороший день.
Колодец глубокий?
У Тома была важная работа.
Том не хотел быть адвокатом или врачом.
У Тома есть собака белого цвета.
Почему мы потерпели неудачу?
Мы с Томом очень хорошие друзья.
Давайте все дружить.
Не пугай девушек.
Не пугай девочек.
Твоя новая гитара звучит хорошо.
Пора прощаться.
У Тома всё ещё мокрые волосы.
У Тома была острая боль в правой руке.
Мы упорно работали.
Ты беспокоишь всю округу.
Том невозможен.
Страх — это отсутствие доверия.
Я несу пакет риса.
Сколько времени, ты думаешь, тебе потребуется, чтобы прочитать эту книгу?
Сколько времени, вы думаете, вам потребуется, чтобы прочитать эту книгу.
Я учу корейский язык.
Мне не нужна инструкция.
Я ведь не опоздал, правда?
Я не могу выкинуть тебя из головы.
У Тома много денег, но нет друзей.
После этого происшествия он оказался парализованным навсегда.
Клянусь, я не стала бы с тобой встречаться, даже если бы я была в огне, а ты был бы последним ведром воды.
Он - чемпион.
Мы с Томом лучшие друзья.
Я один из лучших друзей Тома.
Том сказал мне, что я на полчаса опоздал.
Я опоздал?
Нам Тома не ждать?
У Тома золотое сердце.
Том получил по заслугам.
Тома ударила молния.
Тома арестовала полиция.
Наш поезд опоздал на тридцать минут.
Через три минуты Тому стало скучно.
Том сказал, что хочет покончить с собой.
Том покончил с собой три месяца назад.
Вы не подскажете, который час?
Том рассказал анекдот, но никто не засмеялся.
Велосипед Тома гораздо новее моего.
Отвезти тебя домой?
Том гладит свою рубашку.
США сбросили атомную бомбу на Хиросиму в 1945 году.
Они пьют колу.
Во сколько вы обычно обедаете?
Во сколько ты обычно обедаешь?
Он пересёк реку на небольшой лодке.
Должно быть, это девушка Тома.
Мы с Томом представились друг другу.
Эти правила не очень чёткие.
Мои часы убегают на одну минуту в сутки.
В общежитии есть общая кухня.
Вы, наверное, родители Тома.
Ты, наверное, брат Тома.
Том, есть минутка?
Есть чего-нибудь поесть?
У Тома полно свободного времени.
Я пришёл сюда не для того, чтобы Тома обсуждать.
Я пришёл сюда не Тома обсуждать.
Том открыл холодильник и заглянул внутрь.
Я хочу, чтобы ты рассказал мне о Томе.
Я единственный, кто может остановить Тома.
С кем ты обедал?
Никто не знает, что случилось с Томом.
Хочешь знать моё первое впечатление о Томе?
Я был худшим учеником в классе.
У него привычка плевать на землю.
Ты должен сопротивляться.
Спасибо тебе большое. Я ценю твою помощь.
Том отложил свой отъезд на три дня.
Нам надо поесть.
Пляж — идеальное место для детской игры.
Я думаю, это справедливое решение.
Эта песня была очень популярна три года назад.
Том не пришёл сегодня в школу, потому что должен был идти на похороны.
Том берёт на себя огромный риск.
Самая любимая песня Элвиса Пресли у Тома — «Jailhouse Rock».
Она всегда записывает каждое слово за своим учителем.
Если ты подойдёшь слишком близко, то рискуешь получить удар током.
Том был старше и мудрее своего друга.
Том даже никогда не покидал своего дома.
Я не знаю здешних правил дорожного движения.
Не успевает одна ложь вылететь из твоего рта, как ты тут же произносишь другую.
Я не спрашиваю Тома.
Ты сказал, что поговоришь с Томом.
Я с нетерпением жду хороших новостей.
Возможно, ты сдался слишком быстро.
У Тома жирная кожа.
Это я украл деньги Тома.
Богатство не всегда приносит счастье.
Я сразу узнал Тома.
Убедившись в том, что на его доходы трудно сводить концы с концами, она начала работать.
Пожалуйста, не сердись.
Важно заботиться о своей коже.
Группа британских учёных обнаружила, по их словам, "сильную связь" между убеждениями человека и структурой его мозга.
Ты постоянно играешь в компьютерные игры.
Роза и правда выпила бокал вина.
Я не хочу доставлять ещё больше проблем.
Он весь день скучал.
Том — помощник официанта.
Тома попросили не говорить на встрече.
Том повар.
Тома так просто не проведёшь.
Тома так просто не провести.
Тома могли убить.
Кажется, мы потеряли Тома.
Я не люблю, когда меня перебивают.
Улица пустынна.
Случившееся было неизбежным.
Где вы с Томом это купили?
Я правда буду по тебе скучать.
Я действительно волнуюсь за Тома.
Извините, что отнял у вас время.
Я всё ещё думаю о Томе.
Я уверен, он пригодится.
Я уверен, у Тома были свои причины.
Я вежливо поправил Тома.
Я думаю, что Том поплывёт.
Я думаю, Том поплывёт.
Том, казалось, был удивлён, когда я рассказал ему об этом.
Том набирает номер.
Наш план провалился.
Молодую девушку преследует пожилой мужчина.
Я должен пойти с Томом в библиотеку.
Нам надо отвезти Тома домой.
Я удивлён, что так скоро снова тебя увидел.
Мы можем поговорить об этом снаружи?
Он сказал, что приехал в Японию на предыдущей неделе.
Мне нужна помощь Тома.
Полагаю, вы имеете в виду Тома.
Я видел Тома на лестнице.
Я люблю рис.
Я не знаю, кто убил Тома.
Тебе полагается встретиться с Томом в клубе.
Меня бы это не удивило.
Пожалуйста, не оставляй меня здесь с Томом.
Вы не можете скрываться вечно.
Здесь нельзя кататься на скейте.
Ты не похож на японца.
Кто свет выключил?
Том доступен?
У меня есть информация для Тома.
Ты напугал детей.
Вы детей напугали.
Вас не уволят.
Я хочу стать хорошим слушателем.
Изучение английского важно для современной молодёжи.
Я хотел бы поговорить с вами у себя в офисе.
Я столько лет был председателем, что чувствую, пришло время мне уйти в отставку.
Я очень старался убедить их остаться дома, но они отказались меня слушать.
Люди склонны говорить громче, когда они взволнованы.
Том инвалид.
Кто скрывается в тени?
Я забочусь о людях.
Том быстро поел.
Ты знаешь, кто разбил окно?
Не советую есть в том ресторане. Еда там отвратительная.
Ей пришлось выступать перед большой аудиторией.
Я знаю парня, который довольно хорошо играет на гитаре.
Тебя волнует, что другие о нас думают?
Я дам согласие на развод.
Врачи не верили, что его жизни угрожает опасность.
Я был в изумлении от того, что она выпила всё вино.
Том не давал нам скучать.
Ненавижу Тома, потому что потому.
Терпеть Тома не могу — потому что.
Ты видел Тома на сцене?
Что с Томом?
Спаси Тома.
Спасите Тома.
Я пытаюсь найти Тома.
Я забыл спросить Тома.
Я забыла спросить Тома.
Это была справедливая цена.
Мы избавимся от этого.
Отвези меня до дома.
Скажи Тому, что я по нему скучаю.
Изобрази счастливое лицо.
У Тома синяя машина.
Том мне снился.
Машина Тома врезалась в дерево.
Я постараюсь найти Тома.
Ты сдался слишком рано.
У Тома есть план?
Что ты думаешь о бороде Тома?
Кто-то видел, как он моет свою машину.
Поспеши, мы выходим!
Я не планировал так надолго здесь оставаться.
Пора будить Тома.
Я убеждён, что Том не имел к этому никакого отношения.
Ты уверен, что не знаешь Тома?
Ты уверен, что не знаком с Томом?
Вы уверены, что не знаете Тома?
Вы уверены, что не знакомы с Томом?
Мне показалось, я видел в парке Тома.
Нет абсолютно никакого риска.
Том подробно описал проблему.
Ночи бывают прохладными.
Ночи иногда прохладные.
Том всегда осторожен.
Я был благодарен.
Если попросишь Тома, он поможет.
Если вы Тома попросите, он поможет.
Том никогда не сдастся.
Я не сдавался.
Прогноз погоды не ошибся.
Какой на завтра прогноз погоды?
Я пытался связаться с ним.
Я пытался связаться с ней.
Вы знаете, как связаться с нами?
Ты знаешь, как связаться с нами?
Ты знаешь, как связаться с ними?
Вы знаете, как связаться с ними?
Вы знаете, как связаться со мной?
Ты знаешь, как связаться со мной?
Ты знаешь, как связаться с ним?
Вы знаете, как связаться с ним?
Вы знаете, как связаться с ней?
Ты знаешь, как связаться с ней?
Я не могу с ними связаться.
Я не могу с ним связаться.
Я не могу с ней связаться.
Возможно, нам следует связаться с ними.
Возможно, нам следует связаться с ним.
Возможно, нам следует связаться с ней.
Я должен связаться с ними.
Я должен связаться с ним.
Я должен связаться с ней.
Мы с ним свяжемся.
Мы с ней свяжемся.
Не уверен, что могу связаться с ними.
Не уверен, что могу связаться с ним.
Не уверен, что могу связаться с ней.
Том не может находиться в машине больше десяти минут, иначе он заболеет.
Здесь мы наслаждаемся горными прогулками и свежим воздухом.
Том три месяца был трезвым.
С нетерпением жду встречи с твоими родителями.
Мне надо перестать думать о Томе.
Конфедеративные войска отступили.
Генерал Ли и армия Конфедеративных Штатов Америки потерпели поражение в великой битве.
Пожалуйста, не сердись на меня.
Пожалуйста, не злись на меня.
Мне не хватает разговоров с Томом.
Не стой у Тома на пути.
Почему это тебя беспокоит?
Ты не обязан уважать кого-либо за одно его богатство.
Мы видели остров вдали.
У неё есть чёрный щенок.
Я ненавижу Тома по многим причинам.
Вы расстались?
Мы опять опоздаем.
Думаю, я ясно выразился.
Не трогай мою гитару.
Не трогайте мою гитару.
Для Тома это важно.
Должно быть, я вешу не меньше девяноста килограмм.
Моё терпение на исходе.
Собор св. Петра находится в Риме, собор св. Павла — в Лондоне.
Мы ищем дом с гаражом.
Мы подыскиваем дом с гаражом.
Том катается на велосипеде.
Том хотел держать свой велосипед у меня в гараже.
Мой французский ещё недостаточно хорош.
Они объявят победителя завтра.
Том пулей вылетел с совещания.
Я не хочу их покидать.
Ты официант.
Это и впрямь прекрасно.
Я встречусь с Томом сегодня вечером.
Я не хотел ударить Тома.
Я свяжусь с Томом.
У тебя нет каких-нибудь других способов связи с Томом?
Когда у тебя начались проблемы с Томом?
Когда у вас начались проблемы с Томом?
Что ты сделала с Томом?
Почему ты продолжаешь спорить с Томом?
Почему вы продолжаете спорить с Томом?
Как ты жила с Томом?
Почему ты согласилась провести вечер с Томом?
Куда ты пошёл после разговора с Томом?
Почему ты всё ещё с Томом?
Какие именно у тебя были с Томом отношения?
Том пострадал?
Можешь подождать снаружи?
Можете подождать снаружи?
Он не различал зелёный и синий.
Мы гордились Томом.
Мы были удивлены решением Тома.
Решение Тома нас удивило.
Иногда лучше промолчать.
Найти дом Тома, думаю, не слишком трудно.
Я уже не помню мотив этой песни.
Найти дом Тома, должно быть, не слишком трудно.
Нам уже слишком поздно сдаваться.
Мы немедленно начнём расследование.
Я должен выключить телефон.
Солнце нырнуло за горизонт, и стало темно.
Я знал, что она ждёт Тома.
Я схватил Тома за локоть.
Она была первой, кто связался со мной.
Я твердил это всё время.
Когда ты юн и влюблён, мир кажется прекрасным.
Я должен был остановить Тома, прежде чем он совершит величайшую ошибку в своей жизни.
Какая прелесть!
Мы все очень гордимся Томом.
У меня такое чувство, что голова сейчас взорвётся.
У меня такое ощущение, что голова сейчас взорвётся.
У Тома короткие ноги.
Я прошу прощения за вчерашний день.
Вы не могли бы подождать минутку?
Мы благодарны тебе за помощь.
Мы благодарны вам за помощь.
У Тома три машины и мотоцикл.
Это был довольно неплохой фильм.
Мы ни в чём тебя не обвиняем.
Мы ни в чём вас не обвиняем.
Прошу прощения за вчерашнее.
Джон хотел быть полностью независимым от своей семьи.
Я знаю, что Тому нравится классическая музыка.
Ты добыл нужные сведения?
Прошлой ночью у нас с Томом было свидание.
В учёбе нет лёгких путей.
Новая подружка Дэна еще девчонка.
Я просто размышляю вслух.
Я склонна верить ей.
Моя мечта — стать известным певцом.
Можешь спрятаться здесь, пока не уйдёт полиция.
Можете спрятаться здесь, пока не уйдёт полиция.
На Тома можно рассчитывать.
Можешь рассчитывать на Тома.
Можете рассчитывать на Тома.
Он проглотил свою гордость.
Она проглотила свою гордость.
Если бы в наши дни у студентов было больше времени, они, возможно, проявляли бы больше интереса к политике.
Это правда, что вы любите солёный кофе?
Я знала Тома очень хорошо.
Кого волнует, о чём думает Том?
Я хотел кое о чём поговорить с Томом.
Вчера я встал ни свет ни заря.
Я пытаюсь произвести выгодное первое впечатление.
Вам не стоит падать так низко.
Вот ваша плата за беспокойство.
Рад сообщить вам, что ваша работа была принята к публикации в «SM».
Если у вас есть вопросы — спрашивайте, не стесняйтесь.
Что бы ни случилось, не поддавайтесь панике.
В холодильнике есть бутылка белого вина.
Мы слушали классическую музыку.
Не будь такой наивной.
Не будьте такими наивными.
Она тратит столько же денег, сколько зарабатывает.
Я раньше ненавидел Тома.
Таким образом он избежал опасности.
Никто не смеялся над шутками Тома.
Мы переехали сюда пять лет назад.
Незнакомец подошел к ним и спросил у них время.
Сколько человек выжило?
Они его уволили.
Незнакомец подошёл к ним и спросил у них, сколько времени.
Незнакомец подошёл к ним и спросил у них, который час.
Чем раньше вы проясните с Томом этот вопрос, тем лучше.
Я был нем.
Меня не волнует, сколько у тебя денег.
Мне потребовалось два часа, чтобы добраться до Иокогамы.
Люблю кофе с шапкой пены.
Синий рюкзак тяжёлый.
У него механический голос.
Принц убил дракона.
Я всегда смеюсь на похоронах.
Кто тебе рассказал о нашем с Томом свидании?
Напились все, кроме меня.
В чём смысл бытия?
Что у Тома с головой?
Есть некоторые темы, которые тебе не стоит обсуждать с Томом.
Том подобрал монеты.
Боюсь, мы здесь застряли.
Кто-то положил конверт тебе на стол.
Что лучше описывает его действия?
Я просто немного удивлён.
Я влюблён в жену Тома.
У нас недостаточно места.
Том вылез из бассейна.
Том не слушался родителей.
Вино в бокале.
Я предпочитаю отель рядом с аэропортом.
Плавать ночью опасно.
Мы перемотали плёнку.
Я не прочь пригласить тебя в моё любимое кафе. Это милое, спокойное местечко с приятной атмосферой.
Полиция убеждала преступника бросить оружие.
Таковы факты.
Принцесса лежала с закрытыми глазами.
Том узнал её почерк.
Я знаю сестру Тома.
Если захочешь поговорить об этом с Томом, дай мне знать, и я дам тебе его номер.
Меня беспокоит тот факт, что ты пропадаешь неделями без видимых причин.
Спасибо, что оказали нам помощь, доктор.
Стояла жуткая тишина.
Я видел, как вы вчера с Томом кричали друг на друга.
Я видела, как вы вчера с Томом кричали друг на друга.
Мне уже поздно извиняться?
Не мог бы ты уточнить?
Вы не могли бы уточнить?
Он всё испортил.
Он решил стать пилотом.
Моя работа - заботиться о младенце.
По дороге домой у нее спустило колесо.
Разве я не говорил тебе не называть меня Томом?
Меньшее, что ты можешь сделать - это ответить мне.
Он стоял на обочине.
Я думала, что мы могли бы поесть в патио.
Я думал, что мы могли бы поесть в патио.
Опасно летать в таком густом тумане.
Он сказал мне, что мне следует быть более осторожной.
Он сказал мне, что мне следует быть более осторожным.
Надевай это.
Молись.
Молитесь.
Дай мне минутку.
Остановись на минутку.
Вылезай из кровати.
Поставь чайник.
Будь осторожен с этим.
Дай мне минутку, хорошо?
Накрой это крышкой, Том.
Не соглашайся на меньшее.
Выходи наружу немедленно.
Не отправляй это письмо.
Дай мне сначала поговорить с Томом.
Будь очень осторожен с этим.
Будь очень осторожна с этим.
Не отпускайте заключённого.
Сдайся полиции.
Дай мне шанс поговорить с Томом.
Не пытайся сделать это самостоятельно.
Я позвоню своему адвокату.
У Тома проблемы в школе.
У меня никогда не было этой проблемы с Томом.
Как нам избавиться от этой проблемы?
Я слышал о твоих проблемах от Тома.
Я слышала о твоих проблемах от Тома.
Расскажи нам всё, что знаешь о Томе.
Расскажите нам всё, что знаете о Томе.
У Тома никогда не было проблем в школе.
Что есть у Тома?
Том был наполовину прав.
Том потянул рычаг.
Том подавил смех.
Том вставил диск.
У Тома есть свои причины.
Мы с Томом были заняты.
У Тома есть ключ?
Я знаю, что ты всё ещё любишь Тома.
Это было бы опасно.
Просто дай нам минутку.
Не позволяй Тому сдаваться.
Ты не можешь полагаться на Тома.
Им следует поблагодарить Тома.
Мы должны следовать за Томом.
Ты можешь поговорить с Томом.
Это совершенная чушь.
Нет совершенно никакого риска.
Он далеко не идеален.
Это была вина Тома, а не твоя.
Имени Тома нет в списке.
Имя Тома не в списке.
Вы что с Томом задумали?
Следующий поезд до аэропорта отправляется со второй платформы.
У девочки в руках кукла.
В ветвях пряталась белка.
После окончания учёбы я бы хотел поехать в Шанхай, чтобы изучать историю Китая.
Я не люблю уезжать слишком надолго.
Мы празднуем наш день независимости четвёртого июля.
Ты умеешь различать близнецов?
У женщин, у матерей или сестёр которых эндометриоз, существует повышенный риск развития этого заболевания.
Убедись, что выключил телевизор перед тем, как лечь спать.
Дай мне знать, когда получишь этот отчет от Тома.
Дайте мне знать, когда получите этот отчет от Тома.
Не беспокойся о Томе. Он всегда себя так ведёт.
Не беспокойтесь о Томе. Он всегда себя так ведёт.
Дай мне номер телефона Тома и я ему позвоню.
Дай мне минутку перевести дыхание.
Даже не пытайся сделать это самостоятельно.
Ты собираешься сдаться?
Хватай Тома и не дай ему убежать.
Я надеюсь отыскать Тома.
Проблема в том, что у нас недостаточно денег, чтобы закончить проект.
Я был партнером Тома.
Запиши это на счет Тома.
Поздравляю вас обоих.
Ты не мог бы попросить Тома зайти после работы?
Ты хочешь, чтобы я сам поговорил с Томом?
Не знаю, что я еще могу сделать для Тома.
У них нет причин сердиться.
Я не хотел привлекать внимание.
Я дремлю.
Я единственный, кто понимает Тома.
Если ты остановишься в крупном отеле, то сможешь пользоваться их бассейном.
Это очень жуткое место.
Том слишком гордый, чтобы просить других людей о помощи.
Не могу найти Тома. Он уже ушёл?
Я его удивил.
Я точно не знаю, что такое с Томом.
Пилот увеличил скорость самолета.
Я думал, ты собираешься поговорить с Томом об этом.
Том обедал, сидя за столом на кухне.
Почему ты с ней расстался?
Мы устроим на пляже барбекю.
Довольно горячо.
Мы приняли грязевую ванну.
Он позволил мне работать в его офисе.
У нас нет никаких жалоб.
Вы наблюдаете Тома?
Самолёт взлетел ровно в десять.
Значит, сдаёшься?
Значит, сдаётесь?
Ты хочешь сказать, что сдаёшься?
Вы хотите сказать, что сдаётесь?
В доме никого. Все снаружи.
Иди и поговори с Томом.
Идите и поговорите с Томом.
В последний раз я видел Тома около года назад.
У тебя есть чего-нибудь поесть?
У вас есть чего-нибудь поесть?
Я не готов сдаваться.
Почему вы меня всё время перебиваете?
Я пытался с тобой связаться.
Я не хочу, чтобы кто-то записывал то, что я собираюсь сказать.
Я хочу, чтобы весь мир знал, что мы влюблены.
Я ценю то, что ты для меня сделал.
На каждый горшок есть своя крышка.
Извините, где находится американское посольство?
Том, кажется, что-то задумал.
Том пытался избавиться от мышей в своем доме.
Выясните всё, что сможете, о бизнесе Тома.
Том снял рыбу с крючка и отпустил обратно в воду.
Я не думал, что у Тома будут какие-либо проблемы.
Когда ты последний раз работал с Томом?
Я хотел бы позвонить Тому и узнать, сможет ли он навестить меня завтра.
Ты не мог бы подъехать к тротуару?
Книга показалась мне скучной.
Тома кто-то ударил?
Мы с Томом родились в один и тот же день.
У молодости есть свои преимущества.
Кошка меня напугала.
Опиши свой идеальный завтрак.
Вы должны научиться ездить на велосипеде.
Нам надо отвезти вас в больницу.
Бабочки живут три дня.
Том мог серьёзно пострадать.
Пожалуйста, выключите свет, когда будете выходить из комнаты.
Пожалуйста, выключи свет, когда будешь выходить из комнаты.
Можно тебя завтра навестить?
Вполне справедливо.
Я буду на чердаке.
Я никогда прежде не видел Тома с той женщиной.
Копаясь в коробках, я наткнулась на старую семейную фотографию.
Можно победить в нескольких сражениях, но все равно проиграть войну.
Отвези меня обратно в офис.
Ты не можешь просто поговорить с Томом?
Всё это были вещи ручной работы.
Все они были ручной работы.
Он попробовал надеть свои новые туфли.
Собрание отменили.
Они ходят на работу пешком.
Ты пугаешь его.
Ты пугаешь её.
Ты её пугаешь.
Ты его пугаешь.
Ничто нас не пугает.
Ничто их не пугает.
Ничто его не пугает.
Мы можем сделать небольшой перерыв?
Мы можем сделать короткий перерыв?
Я ещё не готов сдаться.
Почему он не рассказал мне про Тома?
Давайте заключим соглашение.
Продолжайте ваше расследование.
Могу я задать вам несколько вопросов о Томе?
Разве Том не всегда надевает галстук?
Он выиграл бесплатную поездку в Тунис.
Я так сильно скучаю по моим родителям.
Том живёт в гигантском особняке.
Ноль — особое число.
У Тома странное чувство юмора.
Все электронные устройства должны быть проверены охраной.
Его дом сгорел полностью.
Я просто пытался защитить тебя.
Ты разве не рад, что Тома здесь нет?
Ты разве не рада, что Тома здесь нет?
Пожалуйста, будь более аккуратным в будущем.
Вы бы не узнали Тома.
У Тома было несколько вопросов.
Твой почерк очень хорош.
Почему ты опоздал на урок?
Я скучаю по маме.
Том заболел.
Я не знаю, как уговорить Тома помочь нам.
Я не знаю, как убедить Тома помочь нам.
Наука - это не религия.
Он был так добр, что отвёз меня в больницу.
Одна из твоих пуговиц оторвалась.
Пожалуйста, просто отвези меня домой.
Дети уже поели?
Кто заботится о твоих собаках?
Дэн выгнал Линду из дома и бросил её на улице.
Почему бы тебе просто не уволить Тома?
Том настаивает, чтобы я перестал называть его по имени.
Я не так уж наивен.
Незнакомец — это друг, с которым ты ещё просто не знаком.
Это был явный обман.
Она смогла самостоятельно перенести все свои сумки.
Почему ты уволил Тома?
Почему ты уволила Тома?
Почему вы уволили Тома?
Почему ты сдался?
Почему ты сдалась?
Почему вы сдались?
Когда вы сдались?
Когда ты сдался?
Когда ты сдалась?
Ты ходил за покупками?
Ты ходила за покупками?
Вы ходили за покупками?
Почему вы в меня выстрелили?
Почему ты в меня выстрелил?
Почему ты в меня выстрелила?
Ты подал на Тома в суд?
Ты подала на Тома в суд?
Вы подали на Тома в суд?
Ты угрожал Тому?
Ты угрожала Тому?
Вы угрожали Тому?
Том постарался не реагировать слишком остро.
Он оделся как девчонка.
В этой комнате очень холодно. Огонь погас.
Ты не похож на Тома.
Он сделал этот снимок.
У Тома есть мрачная тайна.
Я боялся, что опоздаю.
Вы не могли бы выключить телевизор?
Ты не мог бы выключить телевизор?
Эта пара тратит солидную сумму денег на походы в хорошие рестораны.
Мы должны избавиться от Тома.
Я пытался заставить Тома принять свое лекарство.
Я хотел бы пригласить Тома на ужин.
Я узнал секретную формулу Тома.
Есть какие-нибудь известия о состоянии Тома?
У меня есть российский паспорт, но я француз.
Я веду дневник.
Меня не особо волнуют ошибки, мне важнее быстрее набирать текст.
Не обманывай себя.
Думаешь, от этого можно заболеть?
Таблетки принимают внутрь, запивая водой.
Бог услышал наши молитвы.
Бог услышал мои молитвы.
Эй вы! Не бегайте около бассейна!
Эй ты! Не бегай около бассейна!
Мы не заметили её печали.
Мы застряли в пробке.
Я мог встретить вас в аэропорту.
Я мог встретить тебя в аэропорту.
Я бы мог встретить тебя в аэропорту.
Я бы мог встретить вас в аэропорту.
Это не лошадь, это осёл.
Я не поздоровался.
Есть люди, которые говорят о мудрости, но не имеют понятия, что значит уважение.
Нам всем скучно.
На Томе были перчатки.
Меня всегда привлекали женщины постарше.
Я был в ярости.
Я не нарочно тебе на ногу наступил.
Армения стала членом Всемирной торговой организации в 2003 году.
Армения вступила во Всемирную торговую организацию в 2003 году.
Я не знаю, почему Том шепчет.
Они мне нисколько не нравятся.
Я не люблю ждать Тома.
Том скучает.
Скажи ей, что я сыт по горло её ложью.
Я твой адвокат.
Им нужны инструкции.
Как ты узнал, что я с Томом?
Она пыталась скрыть свой гнев.
Простите, официант. В моём супе волос.
Нам надо поговорить с Томом.
Том умирает со скуки.
У Тома большой нос.
Я думаю, Том в конце концов сдастся.
Предоставь остальное мне.
Ты ударил Тома?
Ты ударила Тома?
Вы ударили Тома?
Председатель совершенно неожиданно ушёл в отставку.
Многие животные, как, например, тигр, едят мясо.
Она прочла стихотворение вслух.
Он не может продолжать без Тома.
Я хочу поблагодарить тебя за всё, что ты сделал.
Я хочу поблагодарить вас за всё, что вы сделали.
Мы выжили!
Прекрати стрельбу.
У меня был длинный разговор с Томом.
У нас с Томом был длинный разговор.
Дело с ней в том, что... Она часто разделяла стороны. А люди потом их занимали.
Посади Тома в автобус.
Посадите Тома в автобус.
Такие игрушки оказывают плохое влияние на детей.
Француз поёт.
У меня состоялся длинный разговор с Томом.
Я не мог с ним связаться.
Я не смог с ним связаться.
Это будка, которую я сам сделал.
Она робко посмотрела на него.
Закон не распространяется на данный случай.
Это была неправда.
Я должен уйти до прихода Тома.
Мне надо уйти до прихода Тома.
Я хочу, чтобы ты был в моём офисе через час.
Мы расследуем серию убийств.
Они выбрали Тома своим лидером.
Ты бы лучше отменил свой план.
Заканчивай с тем, что ты там делаешь, и выслушай меня хоть раз, чёрт возьми!
Дважды потерпев неудачу, Вильям больше не хотел пытаться.
Она упорно занимается.
Насколько я помню, в последний раз мы виделись три года назад.
Том стал популярным.
Напитки бесплатные?
Ты обещал мне, что приготовишь нам чего-нибудь поесть.
Когда откроется почтовое отделение?
В Канаде не одни только молочные реки с кисельными берегами.
Я в печали.
Перфекционистам сложнее исполнять свои обязанности, чем обычным людям.
Мы бегали вокруг фонтана в парке.
Только бескультурные плюют на землю.
Он плюнул на землю.
Они не приняли встречное предложение.
За рулём автомобиля внимание никогда не бывает излишним.
Ты больше меня знаешь о немецких обычаях и традициях.
Какие у этой технологии преимущества?
Какие преимущества у этой технологии?
Женщина без мужчины — всё равно что рыба без велосипеда.
Ты видел кого-нибудь подозрительного?
Вы видели кого-нибудь подозрительного?
На сегодня я переводить закончил.
Сегодня я ждал его прихода меньше, чем обычно.
Я провожу вас в аэропорт.
Я провожу тебя в аэропорт.
Мы подберём Тома по дороге.
Мы подберём Тома по пути.
В текущих обстоятельствах я не намерен возвращаться в свою страну.
Это не дорога к дому Тома.
Закончи мыть окна.
Овца умирает от ценуроза.
Том работает в бюро переводов.
Ты, должно быть, хороший повар.
Я навещу дядю на следующей неделе.
«Эх, здесь у вас так скучно». — «Линк!» — «Я вернулся». — «Ты где был?!» — «Он, верно, побывал на острове Дельфино, Ваше Величество». — «...Мальчик мой, у тебя бо-о-ольшие проблемы».
Мои расходы на бензин в прошлом месяце были очень большими.
Для новичка он хорошо справился.
Том хочет посетить врача как можно скорее.
Том больше часа ждал снаружи под проливным дождём.
Я буду скучать по этому месту.
У Тома разбито сердце.
Цокот копыт его успокоил.
Я слышу на заднем плане детские визги.
Это скучное слово.
Еда была отвратительной.
Они ждали снаружи.
Родители Тома продолжали жить вместе только ради детей.
Родители Тома оставались вместе только ради детей.
Все были удивлены.
Родители Тома остались вместе только ради детей.
Он привёл меня в хорошее расположение духа.
Я больше этого не потерплю.
Она невероятно глупа.
Это невероятно красиво.
Том невероятно наивен.
Том принял мудрое решение.
Поступок Тома оценили.
Они нашли Тома.
Он стал красавцем.
Я просто скучаю по нему.
Том звонил сказать, что опоздает.
Том позвонил и сказал, что опоздает.
Что Вас напугало?
Что вас напугало?
Я буду по ним скучать.
Я буду по Вам скучать.
Я хотел бы познакомиться с отцом Тома.
Я уже сыт.
Он казался очень удивлённым, когда я сказал ему об этом.
Деревенская жизнь меня очень привлекает.
Мой брат - опытный матрос.
Вода в этом фонтане очень холодная.
Это было опасно.
Настало лето.
Это незначительное происшествие.
Золото тяжелее серебра.
Дай Тому поесть.
Дайте Тому поесть.
Дай Тому чего-нибудь поесть.
Дайте Тому чего-нибудь поесть.
Ты знаешь, почему Тома нет в школе?
Мы не хотели обидеть его.
Кто-то должен поговорить с Томом.
Ты хочешь, чтобы я поговорил с Томом?
Вы хотите, чтобы я поговорил с Томом?
Ты говорил с Томом в понедельник?
Ты говорила с Томом в понедельник?
Вы говорили с Томом в понедельник?
Падение империи было неизбежным.
Любимый цвет Тома — синий.
На прилавке стоит корзина, полная бананов.
Любви недостаточно.
Поезд подъехал к станции.
У Тома много талантов.
Том кинул своей собаке палку.
Том забрался на кровать.
Том залез на кровать.
Я вытер подоконник бумажным полотенцем.
Я влюблен в девушку Тома.
Ты бы Тома не узнал.
Они бы Тома не узнали.
Вы очень талантливы.
Ты очень талантлива.
Заканчивай играть, а потом будем учиться.
Я думал, что что-то уронил.
Я решил, что что-то уронил.
Тот, кто борется, может проиграть; тот, кто не борется — уже проиграл.
Она обнимает деревья.
Нравственные ценности важны для общества.
Я хочу переехать в Антарктиду.
Я веду Тома в парк.
Что они сделали с Томом?
Комары наслаждаются компанией людей.
Не могу поверить, что я сижу рядом с Томом.
Она не могла связаться с ним по телефону.
Мы не хотим их подавлять.
Объясни мне подробно, как это случилось.
Том изучает свои заметки.
Том прыгнул в воду.
Мой любимый цвет — фиолетовый.
Я всегда держу обещания.
Я знаю Тома?
Вот здесь мы видели Тома в прошлом году.
Они торгуют книгами?
Лохнесское чудовище - городская легенда.
Как зовут его учительницу?
В современном обществе существуют внутренние противоречия.
Я учительница.
Информация хранится в файле на моём компьютере.
Все мудрые люди хороши, но не все хорошие люди мудры.
Не мог Том быть таким уж удивлённым.
Едва ли Том был так уж удивлён.
Это не могла быть случайность.
Прошу, скажи, что все эти ужасные обвинения — ложь.
OK считается самым популярным словом в мире.
Не волнуйся. Я тебя защищу.
Ему нравится эта гитара.
Нефть для тебя дороже, чем человеческая жизнь, да?
Мы будем слушаться.
Ты снилась мне почти каждую ночь на этой неделе.
Печально, что ты уходишь.
Печально видеть, как ты уходишь от нас.
Нефть — это ещё не всё, Чарли!
В этом случае правило не годится.
Ты меня узнаёшь?
Том окончил колледж прошлой весной.
Ты продаёшь фрукты?
Это доставляет тебе удовольствие?
Это доставляет вам удовольствие?
Она упорно трудится?
Она упорно работает?
У Тома это есть?
Это всё Тома.
Нарисуй здесь линию.
У растений нет мозга.
У тебя есть любовники?
У вас есть любовники?
Уже слишком поздно извиняться.
Ты знаешь, кто разбил это окно?
Он может пробежать стометровку за двенадцать секунд.
Не забудь свои перчатки. На улице холодно.
Полицейский приблизился к нему.
Я трижды попросил его вынести мусор, а он до сих пор этого не сделал!
С Томом договорились, чтобы он был тут в полтретьего, но его пока нет.
Он говорит, что если бы был птицей, прилетел бы ко мне.
Погоди минутку.
Он продолжал настаивать на том, что он не ошибся.
Он продолжал настаивать на том, что он не ошибался.
У меня заболели уши.
Звёзды мерцали в небе.
Она сказала, что навестит Джека со своими сёстрами.
Мы были идеальной парой.
Том сильно напился.
Том здорово напился.
Тома больше нет.
Тома уже нет в живых.
Мои бабушка и мама всегда это твердили.
Ты напугал меня.
Мы можем поговорить в холле?
Я молюсь.
Я вытираю нос платком.
Корейская еда, как правило, острая.
Я не знаю, почему Том заболел.
Он сгорит.
Том попросил у неё прощения.
Врачи используют медицинское оборудование.
Том любит спортивные мероприятия.
Некоторых людей брак пугает.
Яд может тебя убить.
Я собираю редкие монеты.
Игроки очень любят рисковать.
Небоскребы — красивые сооружения.
Они дважды провалились.
У Австрии тоже были союзники.
Губернатор был в ярости.
Заставь Тома уйти.
Том уронил чашку.
Том разбил свою машину.
Ты не так уж и безнадёжен.
Человеческая кровь повсюду одного цвета.
Печально иметь секреты.
Не смей смотреть мне в лицо, или я тебя разорву на части.
Срочно требуются опытные пилоты.
Даже в самых сложных ситуациях Том никогда не опускал руки.
Он опоздал на самолёт.
Он недостаточно для тебя хорош.
Он сказал мне, где делать покупки.
Я и не ожидал, что снова увижу Тома.
Я думал, я Тома никогда больше не увижу.
Я забыл спросить у Тома совета.
Это очень серьёзное обвинение.
Всякий раз, когда я вижу кровь, я падаю в обморок!
Доброта Тома тронула её.
Откуда родом твои предки?
Они утвердили твой проект?
Доверие заслуживается, а не выманивается.
Иди разбуди Тома и скажи ему, что завтрак готов.
Компания отменила встречу.
Может быть, у Тома нет детей.
Спасибо, что позвал Тома.
Ты опоздал почти на три недели.
Тебе не поймать Тома.
События были тесно связаны друг с другом.
Флот охраняет наши берега.
Некоторые соседи очень шумные.
Колонны дают прочную основу.
Мы пробирались через густые заросли кустарника.
Они назвали его предателем.
Он посетил Китай в 1998 году.
Он бы тоже посетил Китай.
Ему бы пришлось сдаться.
Япония хотела контролировать Маньчжурию.
Американцы были шокированы и испуганы.
Я привязал свою собаку к дереву в саду.
Американцы удивили немцев.
Я провела весь день, думая о Томе.
Я провела весь день в мыслях о Томе.
Она всегда очень вежлива.
Он не хочет работать на фабрике.
Он сделал всё возможное, чтобы защитить своего сына.
В спальне Тома только одно маленькое окошко.
Делать домашнюю работу невероятно скучно.
Люди могли бы избежать множества ошибок, проводя простые эксперименты.
Я пошел в аэропорт, чтобы встретить отца.
Таблетки поставляются в блистере.
У певца красивый голос.
Я сразу же узнал Тома.
Том спал в туфлях.
Том поблагодарил нас за помощь.
Меня от того парня в дрожь бросило.
Том по ошибке выпил яду.
Том наполнил чашку водой.
Они сейчас у Тома в офисе.
Я был с Томом, когда он умер.
Я пошел туда, чтобы поговорить с Томом.
Я не буду пытаться убедить Тома.
Она живёт в сельской местности.
Нам просто надо найти Тома прежде, чем это сделает полиция.
У Тома есть быстрая машина.
Он совершенен во всём.
Отложим до следующей недели.
Это мусор. Выкинь его.
Враг потребовал, чтобы мы сдались.
Цены достигли невероятно низкого уровня.
Александр Гамильтон был гордым человеком.
Ты можешь мне сказать, как давно это у Тома?
Тридцать четыре из них были адвокатами.
Он последний человек, с кем я бы хотел кататься на лыжах.
Старый деревянный ящик накрыли вместо стола.
Соседи слишком шумят. Они начинают меня раздражать.
Если бы не вода, ничто не выжило бы.
Его голос решил бы исход дела.
Я умолял её не ходить туда.
Нам пришлось пешком преодолеть весь путь до станции.
Любовь — это когда она тебе снится.
Мужчина преследует женщину.
Как Том уговорил тебя на это?
Я поехал в аэропорт встретиться с отцом.
Он расстегнул рубашку.
Она расстегнула рубашку.
Все студенты доверяют господину Акаи, потому что он никогда не нарушает своего слова.
Подобный план обречён на провал.
Когда мне прискучивает, случается нехорошее.
Когда мне становится скучно, случается нехорошее.
Я исполняю свой долг.
У нас есть много сортов кофе.
Я наконец получил свой британский паспорт.
Я наконец получила свой британский паспорт.
Суд признал его виновным.
Этот певец популярен среди твоих друзей?
Технология решила множество проблем.
Этот корабль был десяти метров в длину.
Я — победитель!
В Японии рис обычно едят палочками.
Её роскошное тело привлекло меня.
Вы имеете право на адвоката.
Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.
Я могу пойти туда пешком.
Он медленно поднялся вверх по ступеням.
Я опоздал на работу.
Он вытащил из кармана монету.
Он вынул из кармана монету.
Его трудно удивить.
Её трудно удивить.
Вам скучно?
Тебе знаком этот почерк?
Пациент упал в обморок при виде крови.
Не помню, чтобы я отправлял это письмо.
Скука сама скучна, следовательно, склонна самоподдерживаться.
Ты выжил.
Ты выжила.
Вы выжили.
Ты упал в обморок.
Ты упала в обморок.
Вы упали в обморок.
Ты похож на японца.
Вы похожи на японцев.
Вы похожи на японца.
Ты популярна?
Ты популярен?
Вы популярны?
Она ругает Терри так же часто, как и я.
Том вернулся в офис.
Звучит как развод.
Я поговорю с Томом, когда он доберется до дома.
Прибавить к десяти пять легко.
Я пытался разбудить Тома.
Том выключил свой телефон.
Она всегда оказывает мне холодный прием.
Я не умею рассказывать анекдоты.
Это не означает, что тебе не следует быть осторожным.
Он влюблён в своего лучшего друга.
Он влюблён в свою лучшую подругу.
Где твоя новая скатерть?
Это старинный немецкий обычай.
Это старинный американский обычай.
Это старинный русский обычай.
Это старинный японский обычай.
Это старинный китайский обычай.
Спорим, я справлюсь лучше Тома.
Уверен, я могу лучше Тома.
Врач Тома посоветовал ему пить больше молока.
Надо держать свои обещания.
Я не уверен, что пойду на свадьбу Тома.
Мы знаем, что ты не убивал Тома.
Мы пришли за вещами Тома.
Я лучше поеду на велосипеде.
Том был влюблён.
Ты собираешься пойти с Томом?
Я собираюсь навестить его на следующей неделе.
Ты разбила мне сердце.
Я просто хотел пожелать вам удачи.
Я просто хотел пожелать тебе удачи.
Ты знаешь, как это опасно?
Вы знаете, как это опасно?
Мне надо было привлечь всеобщее внимание.
Ты не рад, что Тома здесь нет?
Вы не рады, что Тома здесь нет?
Эта собака нас защитит.
Что, если мы не найдем Тома?
Что у Тома на уме?
Здесь с Томом вы будете в безопасности.
Ты опоздал без малого на три дня.
Ты всегда пьешь в одиночку.
Это самое лучшее, что ты можешь сделать для Тома?
Я не гордая.
Спросите у Тома.
Попроси Тома.
Попросите Тома.
Будь вежлив, пожалуйста.
Том настаивал, чтобы я пришёл один.
Они разбили очки.
Согласно ученым, температура атмосферы увеличивается от года к году.
Я всё ещё надеялся, что встречу Тома.
Я не терял надежды, что встречу Тома.
Я не понимаю, что говорит учительница.
Я узнал машину Тома.
Ты хоть поговорил с Томом?
Ты всё еще разговариваешь с Томом?
Не спи в ванне.
Это меня с ума сводит.
Библиотеке восемьдесят лет.
Мы на пляж. Хочешь пойти?
Мы на пляж. Хотите пойти?
«Можешь попрощаться со своей подружкой, если ты с ней не попрощаешься», — сказал Том, что означало «если ты не попрощаешься со своей подружкой, то больше ты её никогда не увидишь».
Вы опоздаете на поезд.
Она хорошо зарабатывает.
Здесь опасно бегать.
Том всегда сонный.
Почему все предложения здесь о Томе и Марии?
Он ест только фрукты.
Она привлекла наше внимание.
Думаю, она в меня влюблена.
Любить и быть любимым - величайшее счастье.
Любить и быть любимой - величайшее счастье.
Том переехал сюда три месяца назад.
Проблема в Томе.
Самолёт взлетел ровно в девять.
Я покупаю серебро у человека, который владеет шахтой.
Слишком многие люди равнодушны к политике.
Том посмотрел шестичасовой выпуск новостей.
Я правда ценю, что вы встретились со мной.
У Тома никогда не было хорошей работы.
Мой дядя в восемьдесят третьем уехал в Мексику, да так и не вернулся.
Она была самой красивой девушкой на пляже.
Я хочу съездить в Эстонию.
Я хочу посетить Эстонию.
Это предложение бессмысленное, но правильное.
Я влюблён в девушку Тома.
Он никогда не пробовал алкоголь.
Ты приехал туда раньше Тома.
Вы приехали туда раньше Тома.
Джон сказал: «Это красивая мелодия».
Том не смог выполнить данное им обещание.
Попридержи коней, юноша. Ты не можешь войти сюда без пропуска.
Чей это офис?
Она сидит в ванне.
У Тома были другие планы.
Я стараюсь быть справедливым.
Верёвка не была достаточно крепкой, чтобы удержать его.
Они первыми забрались в автобус.
У нас есть соглашение.
Ты забыл рюкзак!
Я видел Тома в коридоре.
Французы пьют вино.
У меня есть слон.
Том больше никогда не надевал эту шляпу.
Том снова рассердился.
Я скажу всем, чтобы отныне они называли меня Томом.
Тома придётся уговаривать.
Расследование продолжается.
Я только что узнал очень тревожные новости.
Том предоставил нам полезную информацию.
Не вижу здесь противоречий.
Я понимаю, почему это привлекло твоё внимание.
Спасибо, что предоставили мне выбор.
Том был немного удивлён вопросом.
Ещё нет и полудня.
Том дружил с моим сыном.
Твоя безопасность нас не волнует.
Личная жизнь Тома принадлежит только ему.
В деревне моей матери ходят слухи, что у нас в предках есть японцы. Я не знаю, что и думать об этом.
Том снял шлем.
Ты ведь больше не сердишься на меня?
Моему дедушке очень трудно угодить.
Мы делаем это бесплатно.
Я больше не буду тебя беспокоить.
Я больше не буду вас беспокоить.
Битва продолжается!
У Тома есть секретное оружие.
Что бы Вы ни говорили, я убеждён, что прав.
Что бы вы ни говорили, я убеждён, что прав.
Что бы ты ни говорил, я убеждён, что прав.
Во всех культурах младенцы засыпают под колыбельные.
Фильм скучный.
Не буди меня до десяти.
Не думаю, что Том покончил с собой.
Это дорого.
Смотри, что делаешь. Ты чуть Тома не убил!
Я сказал Тому, что меня уволили.
Я не буду в это вмешиваться.
Меня уволят, если узнают.
Полотенце было совершенно бесполезно.
Достаточно коснуться этой кнопки.
Как зовут старшую сестру Тома?
Слоны пьют воду.
Что они сделают с Томом?
Кого ты описываешь?
Том выключил двигатель.
Я рад, что Том не пострадал.
Том двинут на теориях заговора.
Учитель спросил его: «Чему равен квадратный корень из 256?»
Я займусь Томом позже.
Я отвезу тебя в школу.
Я думал, ты знаешь Тома.
Меня проверяет налоговая.
Том утонул.
Возьми Тома.
Мы не любим вмешиваться.
Господи, дай нам терпения!
Я знаю секрет Тома.
Том ничуть не похож на меня.
Она ответственна.
Тому надо сбросить три-четыре килограмма.
Интересно, какие мысли мелькают у неё в голове.
Эта курица несется почти ежедневно.
Ты никогда не будешь счастлив, если будешь завидовать другим людям.
Том всегда упорно трудится.
Мой отец любит возиться в гараже.
Этот перевод откровенно плох.
Почему погас свет?
Собака помахала хвостом.
Том плыл вниз по течению на плоту.
Я друг принцессы.
Она не переводила предложения на французский.
Мы получили весть о её смерти.
Мы получили весть о его смерти.
Я едва не помер, услышав такое.
В юности ему пришлось пройти через множество трудностей.
У меня есть собрание горностаевых фигурок.
Ему нравятся женщины с фиолетовыми глазами.
Я не смог получить доступ ко всей информации.
В отличие от weasel, прагерманский предок слова stoat не установлен.
Английский Тома оставляет желать много лучшего.
Я начал проявлять нетерпение.
Как ты знаешь, у меня проблемы со сном, и сегодня я просыпался ночью три раза. Так что с утра я был очень сонный.
Он не певец, а актёр.
Здорово и радостно видеть, как твои собственные предложения переводят на множество других языков.
Ты переводчик?
Слишком шумно, чтобы можно было заснуть.
После ужина я собираюсь принять ванну и лечь спать.
Ты расстаёшься с Томом?
Я убил крысу палкой.
Ты можешь избавиться от этого?
Ты тоже новичок?
Каким мылом ты моешь руки?
Когда ты уедешь, я буду по тебе скучать.
Моя сестра - преподаватель английского.
Не знаю, как бы я выжил один.
Не знаю, как бы я выжила одна.
Цирк в городе.
Ты должна дать мне пятьсот долларов прямо сейчас.
Мы попросили Тома позволить нам остаться.
Мне плевать на риск.
Думаешь, меня это пугает?
Том снял свою грязную обувь.
Никто не рождается мудрым, но многие умирают глупыми.
Не бойся нарушать правила.
Многие начинают, но немногие заканчивают.
У него ушло три месяца на то, чтобы научиться кататься на велосипеде.
Они упали друг другу в объятия.
Самолёт потерпел катастрофу.
На американском флаге пятьдесят звёзд.
Есть множество сортов кофе.
Полиция прибыла на место происшествия.
Спасибо, Майк. Я не люблю курицу.
Нам надо найти Тома сегодня вечером.
У тебя время на исходе.
У Тома пивной живот.
Я умоляю тебя, не умирай!
Том не смог влезть в штаны, которые носил прошлым летом.
Сонный городок превратился в большой шумный город.
Хочешь пойти и чего-нибудь поесть?
Просто оденься.
Том не понимает английский юмор.
Ты не понимаешь английский юмор.
Вы не понимаете английский юмор.
Он доволен как слон.
У неё гладкая кожа.
Звать на помощь бесполезно. Тебя никто не услышит.
Сдерживайте свои порывы.
У нас холодильник не работает.
Я думаю, бесполезно пытаться её убедить.
Почему ты так популярна?
Хорошо быть победителем.
Он увёл её у мужа.
Щенки прижались к своей матери.
О дедушке у Тома остались только смутные воспоминания.
Когда ты его уволил?
Этот город очень меня раздражает, потому что он шумный.
Будем откровенны.
Прекрати извиняться.
Перестань извиняться.
Я ушёл в отставку.
Все молились.
Я выжил.
Чашка Тома была пуста.
Том молился.
Кто сдался?
Том сдался.
Она запретила мне вступать в группу.
Поймай Тома.
Обними Тома.
Подожди снаружи.
Подождите снаружи.
Перестань вмешиваться.
Это кажется очевидным.
Когда закончится этот кризис?
Он противный.
Ты эксперт.
Я часто катаюсь на лыжах.
Берегите пальцы!
Скучать - грех.
Он был вынужден подписать контракт.
Вчера Йоко ходила за покупками.
Вы не найдёте никого лучше Тома для этой работы.
Я просыпаюсь очень рано.
На борту самолёта находилось пятьсот пассажиров.
У нас есть более важные темы для обсуждения.
Они прыгнули в воду.
Том никогда не скучает. Всё свободное время он проводит за переводом предложений.
Мой сын всегда перебивает меня, когда я разговариваю.
Он поехал в аэропорт, чтобы проводить её.
Для меня невыносима сама мысль о том, чтобы потерять тебя навсегда.
Я хочу съездить в город.
Мне надо съездить в город.
Вы не совершили тяжкого преступления.
Он разводит коров и лошадей.
Том окончил Гарвардский университет.
Том молится несколько раз в день.
Я всё утро не вылезал из кровати.
Что у тебя за трудности с Томом?
Том не перестаёт говорить о тебе.
Отними два от десяти, и получится восемь.
Очень многие религии обещают жизнь после смерти.
Они переехали сюда два года назад.
Мы не опоздали.
Ответ был прямо передо мной.
Теперь я потерял всякое терпение.
Здесь много крыс.
Я только что разговаривал с Томом.
Иногда Том ходит на работу пешком.
Группа начала кампанию по сохранению леса.
Тома все любят.
Тома все любили.
Бред.
Время от времени он приходит нас навестить.
Я думаю, это то же самое, что случилось с Томом.
У меня больше, чем у Тома.
У Тома есть младший брат?
Ты видел новую машину Тома?
Ты видела новую машину Тома?
Вы видели новую машину Тома?
Не перебивайте меня!
То, что она сказала, было неправдой.
Забудь Тома.
Найди Тома.
Найдите Тома.
Все прыгнули.
Будь объективен.
Спокойствие! Это довольно неплохо!
Животные - не игрушки!
Наша поездка в Африку обернулась катастрофой.
Мне было трудно отказать ему.
Чтобы привыкнуть к этому, потребуется некоторое время.
Вы переводчик?
Эти гуси несут золотые яйца.
Думали, что Земля - это плоский диск.
Лучше не брать конфеты у незнакомых людей.
Лучше не брать конфеты у незнакомых.
Думаю, они опоздают.
Намёков ты не понимаешь?
Ты с Томом?
Облака темнеют.
Тебя что-то беспокоит?
Вас что-то беспокоит?
Том решил отложить свой ​​отъезд.
Эта туфля мне подходит.
Треть меньше половины.
Ты надолго планируешь здесь задержаться?
Мы поедим здесь.
Ты хочешь почитать?
Свяжитесь со мной.
Какая трагедия!
Том утратил их доверие.
Том потерял их доверие.
Я употребляю алкоголь.
Кто ты такой, чтобы судить меня, кусок дерьма?
Уведи их отсюда.
Я хочу быть адвокатом.
Это ни к селу ни к городу.
Она переехала в Париж в 1966 году.
Если я опоздаю, меня будут ругать.
У Тома это не единственная проблема.
Сколько у Тома братьев и сестёр?
Ты меня не пугаешь.
Сегодня слишком жарко для солнечных ванн.
Я разбила стакан.
Спасибо, что остался с Томом.
Пожалуйста, прими ванну.
Лос-Анджелес - один из тех городов, что я хочу посетить.
Они захотят его наказать.
Он уволил своего секретаря.
Он уволил свою секретаршу.
Он может пробежать стометровку меньше чем за десять секунд.
Враг напал сзади.
Генерал отдал приказ отступать.
Ночь была прохладная.
Какой размер обуви он носит?
К утру пруд полностью замёрз.
Какой у него размер обуви?
Правительство должно служит идеологии или, вместо этого, интересам народа?
Профессор, с которым я спорил, наконец сдался и сказал, что я прав.
Что ещё было в корзине?
Это фотоальбом Тома.
Мне понадобится адвокат?
У меня где-то в компьютере есть адрес Тома.
Это напоминает мне о Томе.
У Тома длинные светлые волосы.
Я не могу проиграть!
Если тебе нечего делать, почему бы не почитать книгу?
Я знаю, что ты скучаешь по Тому.
Я решил их уволить.
Я решил его уволить.
Я решил её уволить.
Я решил вас уволить.
Я решил тебя уволить.
Мне пришлось её уволить.
Мне пришлось его уволить.
Мне пришлось их уволить.
Надо быть осторожным, когда переходишь дорогу.
Температура упала на три градуса.
Том только что возвратился из больницы.
Как учёба?
Том разорвал билеты.
В ту ночь рабочие не стали спускаться в шахту.
Меня накажут.
Записка была от Тома.
С Томом было что-то не так.
Я думаю, ты всё ещё влюблена в Тома.
Я не хочу, чтобы обо мне судили только по моей внешности.
Она нырнула в море голышом.
Будь осторожен, когда переходишь улицу.
Будьте осторожны, переходя улицу.
Внутри шахты было очень темно.
В шахте было очень темно.
Мои часы отстают на десять минут в день.
Угадай, что я на пляже нашёл.
Я всё ещё ищу Тома.
У Тома не осталось больше денег.
Мама Тома плакала.
Я не хочу никого обидеть.
Где ты видел Тома?
Он моет машину каждую неделю.
Том убеждён, что прав.
У Тома получилось.
Том выжил.
Том приблизился.
Ты уже видел Тома?
Он пойдёт пешком.
То, что он говорит, - это чушь.
Все игры были скучными.
Она независима от своих родителей.
Ты просил Тома уйти?
На похоронах мы не рассказываем анекдоты и не смеёмся!
Мы проиграем?
Том эмоционален.
Иди с Томом.
Ума палата дороже злата.
Не понял юмора.
Предоставьте это профессионалам.
Слово "the" в этом предложении не является обязательным.
Под этим знаменем свободы собралось много людей.
Много людей собралось под этим знаменем свободы.
Вначале было тяжело.
Учись мудрости на чужих ошибках.
Правда, что это неправда?
Он говорит, что избежал опасности, притворившись мёртвым.
Была ранняя весна, поэтому покупателей было не много.
Неважно, сколько тебе лет.
Неважно, сколько вам лет.
Не пытайся это скрыть.
Я думаю, он сердится.
Давайте обедать!
Это очень скучно.
Том аккуратный.
Дай мне те перчатки.
Ты должен поесть.
Я внёс некоторые изменения.
Том хирург.
Том продавец.
Мне кажется, что Татоэба стала очень уютным местом для нас, любителей языков, особенно для тех из нас, кто способен изучать языки сравнительно легко и быстро.
Убери кастрюлю с огня.
Что на самом деле случилось с Томом?
Молодым девушкам очень хочется быть стройными.
Пытаться бежать бесполезно.
Том, казалось, был слегка удивлён.
Глаза Тома широко открыты.
Мы опоздаем!
Её молчание меня удивило.
Умоляю вас дать мне немного воды.
Я не злюсь.
Том скучный.
Кто-то напал на него.
Я не хочу её беспокоить.
Подставьте другую щёку.
Зажги свечу.
Зажгите свечу.
Он рассказал очень смешной анекдот.
От куртки оторвалась пуговица.
От пиджака оторвалась пуговица.
У тебя пять минут, чтобы одеться и спуститься вниз.
У вас пять минут, чтобы одеться и спуститься вниз.
У Тома ещё не растут усы.
У Тома пока ещё не растут усы.
Вы не могли бы оказать мне услугу?
Покупка нового телевизора не сделает тебя счастливым.
У Тома плохой характер.
Господин Браун - торговец шерстью.
Нам надо поворачивать назад.
Спасибо тебе за приглашение.
Я обещаю оставить Тома в покое.
Лучше оставь Тома в покое.
Я пообещал оставить Тома в покое.
В одиночку у меня больше шансов.
Я не могу уволить Тома.
Китайская Республика — демократическое государство.
Тайвань — это демократический Китай.
Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.
Темнело.
Это было для Тома.
Я думала, что Том может рассердиться.
Я бы хотел быть китайцем.
Том, казалось, был в недоумении.
Том выбрался из постели только после полудня.
Мы всё ещё ждём Тома.
Ты сделал что-то нехорошее.
Защитите меня!
Защити меня!
Том редко надевает галстук.
Сесилия не была учительницей.
Вода жидкая.
Я думаю, люди не должны делать из мухи слона.
Почему ты не позвонил перед приходом?
Почему вы не позвонили перед приходом?
У тебя есть время на размышления.
Избавься от неё!
Избавьтесь от неё!
Избавься от Тома.
Избавьтесь от Тома.
Избавься от них.
Избавьтесь от них.
Родители Марии были очень впечатлены Томом.
Овцы едят траву.
Я на такое не ведусь.
Тебе надо от этого избавиться.
Тебе надо от него избавиться.
Тебе надо от неё избавиться.
Вам надо от этого избавиться.
Вам надо от него избавиться.
Вам надо от неё избавиться.
Ты веришь в какую-нибудь религию?
Вы верите в какую-нибудь религию?
У него неплохие шансы выбраться.
Том вытирает посуду.
Наш учитель сказал, что "вода кипит при 100 градусах".
Япония активно торгует с США.
Женщины пугают меня.
Дерево чётко виднелось на фоне неба.
Огонь распространяется.
Я был младше его на шестнадцать лет.
Я был на шестнадцать лет моложе его.
Я работаю в аэропорту.
Том — адвокат, причём очень хороший.
Тома бы посадили, если бы у него не было такого хорошего адвоката.
Семь гномов были новой семьёй принцессы.
«Прошу прощения, где вход в пещеру дракона?» — «Лучше не ходи туда».
Том очень любопытен.
Том очень любопытный.
Она пытается покончить с собой.
Ты должен есть фрукты.
У неё широкие бёдра.
Том упал с мотоцикла.
Со мной говорил незнакомец.
Тома ещё не убедили.
Машина поворачивает налево.
Машина поворачивает направо.
Спасибо, что поделились этим со мной.
Младенец был в чём мать родила.
Нам надо от них избавиться.
Нам надо от него избавиться.
Нам надо от неё избавиться.
Мы должны от неё избавиться.
Мы должны от него избавиться.
Мы должны от них избавиться.
Нам следует от неё избавиться.
Нам следует от него избавиться.
Нам следует от них избавиться.
Полиция арестовала Тома?
Это требует терпения.
Порции в этом ресторане большие.
Заберись на крышу.
Они ругались друг с другом на повышенных тонах.
Думаю, я могу помочь вам найти Тома.
Я обняла Тома.
Тебе надо защитить себя.
Эта девушка медсестра.
Мне нужна более подробная карта.
Он начал обедать.
Никто не переводит мои предложения.
Отвезёшь меня домой?
Прошлой ночью умерли три пациента.
Для нас годится.
У Тома было одно желание.
Победителем был Том.
На Томе не было шлема.
Тома предупредили.
Том хочет новый велосипед.
Ждать скучно.
Мы доверяем мнению Тома.
Том работает переводчиком.
Я хотел бы нарисовать дерево.
Она зарабатывает в два раза меньше мужа.
Она зарабатывает в два раза меньше, чем её муж.
Я приказываю вам немедленно уйти.
Я приказываю тебе немедленно уйти.
Ты не можешь сейчас сдаться.
Прости, что опоздал.
Ты книгу Тома вернул?
Алкоголь вреден для здоровья.
У этого телевизора плохое изображение. Оно мелькает.
Я принесу вам чего-нибудь поесть.
Он подробно описал происшествие.
Он дал подробное описание происшествия.
Том — грек.
Я многое узнала о греческой культуре.
Эмили влюблена в греческий язык.
Как говорит моя учительница, нельзя угодить и грекам, и троянцам.
Как говорит мой учитель, нельзя угодить и грекам, и троянцам.
Двадцать три века назад греческий философ Эпикур в письме Геродоту писал о существовании иных миров.
Крис размахивал мечом.
Том достал из кармана маленький фонарик.
Давайте просто поедим.
Думаю, я знаю, что случилось с Томом.
Он знал, что жить ему остаётся недолго.
Он горько пожалеет, что бросил мне вызов.
У Тома нет чая.
Позвоните мне в офис.
Том настаивал, что не пил, но невнятная речь и нетвердая походка выдавали его.
По всей видимости, смерть Тома была самоубийством.
Возможно, смерть Тома не была несчастным случаем.
Я не имел никакого отношения к смерти Тома.
Клянусь, Джон. С сегодняшнего дня я бросаю курить.
Она берегла себя для брака.
Горе свело её с ума.
Он ударил по мячу битой.
Биту украли вчера, как и мячи.
Мой дедушка разводит уток.
У Тома южный акцент.
Она не хочет вмешиваться.
Внезапная болезнь заставила её отменить встречу.
Пора расставаться.
Вы взяли с собой удостоверение личности?
Ты взял с собой удостоверение личности?
Том нарушил обещание.
В глазах Тома видна сила.
Жить опасно.
Ладони Тома были потные.
Я прибыл в Токио в полдень.
Я прибыла в Токио в полдень.
Я хочу стать учительницей, когда вырасту.
Ад ждёт тебя.
Не говорите со мной о религии.
Не говори со мной о религии.
Не разговаривайте со мной о религии.
Не разговаривай со мной о религии.
Если пойдём пешком, то сильно опоздаем.
После пожара остался только пепел.
Моя девушка сказала, что убьёт меня, если я напьюсь.
В надежде обрести суперспособности Христофор Колумб однажды пристально пять минут смотрел на солнце. Не помогло.
Первый матч наша команда проиграла.
Щенок посмотрел на неё очень грустными глазами.
Отвезите меня в больницу, пожалуйста.
Они ездят в школу на трамвае.
Она никогда не перестаёт жаловаться.
Я собирался навестить друга.
Я собиралась навестить друга.
Я собирался навестить подругу.
Я собиралась навестить подругу.
Нам не хватает одного игрока.
Нам нужен ещё игрок.
Партия сказала: «Надо!» — комсомол ответил: «Есть!»
Я издал свою книжку в 2001 году.
Сдаёшься, значит?
Так, значит, ты сдаёшься?
Это смертельный яд!
Ты уверен, что это не яд?
Друг, который, как я считал, сдаст экзамен, на деле его завалил.
У меня порой такое впечатление, что мы никогда не придём к соглашению.
Нам потребовалось два часа, чтобы добраться до Афин.
Я бы хотел увидеть Тома ещё раз.
Я каждый день хожу на работу пешком.
Ты можешь предоставить мне какие-то детали?
Ты можешь предоставить мне какие-то подробности?
Том не поверил, что это тигр.
Клянусь Богом, что я буду говорить правду.
Мы с нетерпением ждём вас снова.
Я не переношу вида крови.
В Тома чуть было не попала шальная стрела.
Кто может помочь тебе с изучением немецкого?
У него не хватает мужества сказать правду.
Прежние владельцы нашего дома переехали в Ливерпуль.
Ты учишь ирландский самостоятельно?
Когда Том пьян, он может съесть то, что не стал бы есть, будь он трезвым.
Я очень боюсь грозы.
Том дёрнул на себя ящик стола и схватил карандаш.
На многих учёных смотрят как на чудаков.
Я познакомился с Томом за несколько недель до его смерти.
Я проживаю в этом отеле.
Ты за последние три часа не видел Тома?
Мы поговорим с Томом.
Сосредоточьте своё внимание на действительно важных вещах.
Харуки Мураками и во Вьетнаме тоже популярен?
Джим всегда старается любой ценой избежать проблем.
Его бы ничто не убедило.
Я их удивлю.
Мне нельзя вмешиваться.
Кажется очевидным, что он не в состоянии плыть.
Если пойдёт дождь, игру отменят.
Они его выслали.
Я не хочу, чтобы ты убивал Тома.
Никто не обращал внимания на Тома.
Первым делом тебе надо позвонить адвокату.
Нам придётся поговорить с Томом.
Она со мной даже не поздоровалась.
Не убегай.
Снаружи холодно.
Уже одиннадцать.
Том мудр.
Снаружи темно.
Почему ты мне просто не сказала, что встречаешься с Томом?
Талантливым его не назовешь.
Том ушел в отставку.
Ты знаешь, почему он отложил свой отъезд?
В Тома трижды выстрелили из электрошокового пистолета.
Том спал под москитной сеткой.
Она выглядит равнодушной, но в глубине души она очень довольна.
Многие завидуют успеху Тома.
Она выпустилась с красным дипломом.
Можно назвать кошку маленьким тигром, а тигра - большой кошкой.
Именно её манера смеяться над собой располагает меня к ней.
В этом районе мало книжных магазинов.
У меня кончилось терпение.
Похороны состоялись вчера.
Твоя кошка не очень-то ласковая, да?
Тома вчера арестовали.
Тома вчера похоронили.
Она купила ему конфет.
Ответ Тома всех удивил.
Как зовут посла?
Я хочу сначала поговорить с Томом.
Почему не заходишь в бассейн?
Он хочет стать певцом.
Трубу разорвало от высокого давления.
Не стесняйтесь.
Ей пришлось попрощаться со своим родным городом.
Прогресс был медленным.
Перестань сопротивляться!
Ты можешь остаться с Томом?
Вы можете остаться с Томом?
Я не люблю носить обувь без носков.
Наши союзники слабы.
Вы окружены. Сдавайтесь!
Я пришел по просьбе Тома.
Ненавижу крыс.
Терпеть не могу крыс.
У одного моего друга жена - пианистка.
У меня есть друг, у которого жена - пианистка.
Это тоже было дорого.
Ты не певец.
Вы не певец.
Черная магия не существует.
Ты это нарочно сделала!
Вы это нарочно сделали!
У ножа был очень острый кончик.
Я хочу поговорить с адвокатом.
Вы не возражаете, если я выключу свет?
Благородный рыцарь затаив дыхание глядел на прекрасную принцессу.
Когда она была подростком, она страдала анорексией.
Молись, не переставая.
Молитесь, не переставая.
У Тома и Марии трое сыновей.
Он заболел три года назад.
Переговоры провалились.
Если бы я знал, что ты болен, я бы навестил тебя в больнице.
Если бы я знал, что ты больна, я бы навестил тебя в больнице.
Он пытался привлечь её внимание.
Я видел, как ты разговаривал с Томом.
Я видел, как ты разговаривала с Томом.
Я ноль.
С ним бесполезно разговаривать.
С ней бесполезно разговаривать.
Он был сыном богатого купца.
Пожалуйста, попроси Тома уйти.
Пожалуйста, попросите Тома уйти.
Теперь я с Томом согласен.
Ему придётся туда съездить.
Она держит у себя на столе человеческий череп.
Она держит человеческий череп у себя на столе.
Мы зашли пожелать тебе удачи.
Мы зашли пожелать вам удачи.
Я не могу рассчитывать на Тома.
Это, вероятно, самая скучная книга в мире.
Цена на бензин продолжает расти.
Он даже не попрощался.
То, что говорят о Томе, — правда?
Я учусь на переводчика.
Том — волшебник.
Этот парень подрезал Тома, и тот показал ему средний палец.
Бомбы на основе обеднённого урана — самое эффективное оружие американской демократии.
США — демократическая страна.
Ветра в атмосфере Сатурна дуют со скоростью более 1800 километров в час.
У Тома нет сестёр.
Это был тот самый мальчик, который разбил окно.
Детям нельзя подходить к реке. Там опасно.
Самолёт взлетел и вскоре скрылся из виду.
Том всегда жалуется, что Мария водит машину недостаточно быстро.
Я знаю Тома почти десять лет.
Отец не разрешает мне ходить в кино одному.
Отец не отпускает меня в кино одного.
Отец не разрешает мне ходить в кино одной.
Отец не отпускает меня в кино одну.
У меня финансовые трудности.
Я никого не обвиняю.
Они все начали смеяться над Томом.
Откуда мне знать, что ты не работаешь на Тома?
Эта страна в самом деле катится в пропасть!
Том налил немного пива в миску и поставил на пол для своей собаки.
Это цирк.
Ты знаешь, что произошло с Томом?
Том слушает любимую музыку на своём mp3-плеере, когда ходит по утрам на прогулку.
Дэн принял пять таблеток снотворного.
Мы опоздали в школу, потому что был сильный дождь.
Она поставила курицу в печь.
Шумерское слово LÚ.GAL означает «правитель» или «царь».
Реку Ганг индуисты считают священной.
Мы поели вместе.
Фейсбук скучный.
Береги воду, пей алкоголь.
Бесполезно с ней разговаривать.
В чём состояло преступление Тома?
Я не собираюсь спорить с Томом.
Я лучше разбужу Тома.
Я лучше отвезу тебя домой.
Я лучше отвезу вас домой.
Я тебя надолго не задержу.
Я вас надолго не задержу.
Я не обману твоего доверия.
Я здесь не очень надолго.
Я хочу стать дипломатом.
Твоя юбка слишком короткая.
Она была в короткой юбке и на высоких каблуках.
Я понимаю твоё беспокойство.
Фильмы ужасов напугают детей.
Сколько жидкостей используется в автомобиле?
Они потеряли своё имущество.
Они разрушили магазины и фабрики.
Британские войска удерживали эту территорию.
На этой почве не растут растения.
Кого волнуют факты?
Это опасно?
Мне часто снится один и тот же сон.
Я не могу продолжать без Тома.
Где вы сегодня будете обедать?
Тома перевели в другую больницу.
Том теперь ветеран.
Они готовят нам поесть.
Вдали мы увидели гору.
Вчера он опоздал на поезд в Саппоро.
Я дал Тому подробные инструкции.
Я могу тебя защитить.
Похороны завтра.
Сдаётся мне, что Том тебе надоел.
Разве с нас недостаточно ещё этой чепухи?
Можно сказать, что бобры — самые деловитые млекопитающие в мире.
Не знаю точно, сколько бобров живут в этой местности, но много.
К сожалению, наш отец не на небесах, а в тюремной камере.
У соседей шумно.
Каждый должен исполнять свой долг.
У него южный акцент.
Ты не внимателен!
Сегодня я буду обедать с тобой.
Каждую секунду в мире рождается четыре малыша.
Его выкинули из машины.
Позвоните сейчас по номеру 1-800-TATOEBA, чтобы получить бесплатное предложение.
Это грубо.
Это безнадёжно.
Мы считаем Тома честным человеком.
Ты ведь из посольства, так?
Это всё неправда.
Всё это неправда.
Крысы маленькие.
Это подозрительно.
Где пляж?
Где находится пляж?
Чей это почерк?
Где посольство Румынии?
Одного раза недостаточно.
Вот тебе новый журнал почитать.
Вот вам новый журнал почитать.
Мы не хотели тебя обидеть.
Мы не хотели вас обидеть.
Она сюда аж с Хоккайдо приехала.
У меня бензин закончился.
Вылезай из воды!
Вылезайте из воды!
Вылезайте из грузовика!
Вылезай из грузовика!
Вылезайте из моей машины!
Вылезай из моей машины!
Том выглядит здорово, во что бы он ни оделся.
Давайте зажжём несколько свечей.
У нас в холодильнике есть молоко?
Ты знаешь, как зовут девушку Тома?
Вы знаете, как зовут девушку Тома?
Это довольно дорого.
Том был официантом.
У Тома есть дети.
У Тома большой телевизор.
То, что можно построить руками, можно ими и разрушить.
Я записываю.
Вы выключили газ?
Жизнь в большом городе имеет свои преимущества и недостатки.
Я горжусь Томом.
Старый город окружала стена.
Мария вытерла пот со лба.
Дети ловят бабочек.
Думаю, я знаю секрет Тома.
Ты друг Тома?
Вы можете описать машину, которая сбила Тома?
Она делает куклу?
У них полно денег.
Повсюду были свечи.
Он пробежал быстрее всех.
Несколько человек утонуло.
Несколько пассажиров пострадало.
У них полно времени.
Когда царь увидел полотно, он был поражен от изумления, каким оно было тонким и прекрасным.
В этом соборе есть большой орган.
Том не понимает разницы между реальностью и фантазией.
Эйлин всегда хотела стать пилотом. Когда она была маленькой, родители часто брали её с собой в аэропорт посмотреть на самолёты.
Том никогда не пропускал школу.
Кто рассказал тебе о Томе?
Думаю, мы потеряли Тома.
Простите, что так часто вас беспокою.
Я думаю съездить за границу.
Я его разбил?
Я её разбил?
У Тома нет волос на груди.
Он считает себя центром вселенной.
Летом я каждое утро принимаю ванну.
Гуси видят Бога?
Я сказал ей, что меня уволили.
Мы должны думать о мирном использовании атомной энергии.
Мы не можем его защитить.
Мы не можем её защитить.
Она на него напала.
Мне надо было остановить Тома.
Мне пришлось остановить Тома.
Какой океан разделяет Китай и Америку?
Журналист хотел написать статью, которая привлекла бы внимание общества к этому вопросу.
Наши вещи украли, и мы опоздали на наш поезд.
Так как он сделал много нехороших вещей, мы может сделать вывод, что он плохой человек.
Они прижались друг к другу.
Том поднял флаг.
Мы одного возраста. Нам обоим по шестнадцать лет.
Джон уговорил своих друзей оказать помощь бедной семье.
Тома спас случайный прохожий.
Мы продаём обувь.
Мы сдаёмся.
Я знаю все места, где можно спрятаться.
Ведётся расследование.
Меня чуть машина не переехала.
Её признали виновной.
Мой брат в тебя влюблён.
Мой брат в Вас влюблён.
Они провели весь день на пляже.
Учитель физики как обычно опоздал на урок.
Учительница физики как обычно опоздала на урок.
Он интересуется математикой.
Том помахал Марии.
Многие страны зависят от сельского хозяйства.
Они нас напугали.
Он безнадёжный случай.
Она безнадёжный случай.
Том никогда не сдаётся.
Том спрятался по огромным камнем.
Том спрятался под огромной скалой.
Вы не можете мне подсказать, как добраться до ближайшей станции?
Вот список отелей в столице и в провинции.
Я не зарабатываю столько денег, сколько хотел бы.
Ты очень скучаешь по нему, да?
Ты очень скучаешь по ней, да?
Ты очень скучаешь по ним, да?
Вы очень скучаете по нему, да?
Вы очень скучаете по ней, да?
Вы очень скучаете по ним, да?
Ты скучаешь по нему, да?
Ты скучаешь по ней, да?
Ты скучаешь по ним, да?
Вы скучаете по нему, да?
Вы скучаете по ней, да?
Вы скучаете по ним, да?
Мы все по ней скучали.
Мы все по нему скучали.
Мы все по ним скучали.
Я скучал по ней.
Я скучал по нему.
Я скучала по ней.
Я скучала по нему.
Ты по ним не скучаешь?
Вы по ним не скучаете?
Ты по нему не скучаешь?
Вы по нему не скучаете?
Ты по ней не скучаешь?
Вы по ней не скучаете?
Я знаю, что ты по нему скучаешь.
Я знаю, что вы по нему скучаете.
Я знаю, что ты по ней скучаешь.
Я знаю, что вы по ней скучаете.
Ты по ним скучаешь?
Вы по ним скучаете?
Ты по нему скучаешь?
Вы по нему скучаете?
Ты по ней скучаешь?
Вы по ней скучаете?
Мы по ним скучаем.
Мы по нему скучаем.
Мы по ней скучаем.
Я боюсь, что застряну здесь навсегда.
Мы провалились.
Это проблема Тома.
Куда катится этот мир?
Зачем ты рассказываешь мне, что у Тома есть девушка?
Вы спрятались под столом.
Вы спрятались под стол.
Ты спряталась под столом.
Ты спряталась под стол.
Ты спрятался под стол.
Ты спрятался под столом.
Я сделаю всё возможное, чтобы убедить Тома.
Том старался не поддаваться панике.
Я бы хотел поблагодарить тебя за то, что помог мне перевести отчёт на французский.
Изнутри Земля очень горячая.
Когда заканчивается сезон дождей?
У Тома в настоящее время нет девушки.
Свет распространяется гораздо быстрее, чем звук.
Я хочу чего-нибудь поесть.
Том еще не сдался.
На твоем месте я бы последовал совету Тома.
Скандал чуть не разрушил её карьеру.
Скандал едва не разрушил её карьеру.
Странное зрелище открылось моим глазам.
В жаркую погоду молоко долго не хранится.
Том продаёт обувь.
Нас пятеро, а их - восемь.
Они застряли в лифте на четыре часа.
Мудрость даёт нам силу.
Что китайцы едят на завтрак?
На смену радио пришло телевидение.
Сколько раз я тебе говорил не разговаривать с Томом?
Сколько раз я тебе говорила не разговаривать с Томом?
Сколько раз я вам говорил не разговаривать с Томом?
Сколько раз я вам говорила не разговаривать с Томом?
Я хотел проводить больше времени с Томом.
Я хотела проводить больше времени с Томом.
Ты достаточно хорошо знаешь Тома, чтобы просить его сделать это?
Том сейчас доступен.
Том чемпион.
Я поел в автобусе.
Я поела в автобусе.
Что ты делаешь с этими куклами?
Том вытер пот со лба.
Ответ положительный.
Если это была не мышь, то что это было?
Если это была не мышь, то кто?
Вдруг я услышал, как в переулке шумят, и пошёл посмотреть, что же там творится.
В конце ноября они напали на Финляндию.
Поблагодари Тома за помощь.
Я завидую.
Хочешь эту гитару?
Я отдам этих котят любому, кто любит кошек.
Я хочу, чтобы ты нашёл Тома.
Я хочу, чтобы ты нашла Тома.
Я хочу, чтобы вы нашли Тома.
Я пойду с Томом, если ты не возражаешь.
Хочу научиться играть на гитаре.
Я хочу научиться играть на гитаре.
Вы не японцы.
Ты не японец.
Ангела Меркель выросла в бывшей Германской Демократической Республике.
Он скучал по тебе.
Он по тебе скучал.
Летать слишком дорого.
Я видел Тома и Марию.
Я видела Тома и Марию.
Тома трижды ударили ножом в грудь.
У Тома такой сексуальный голос! У меня от него прям в груди сжимает.
У Тома болело в груди, поэтому он пошёл в больницу.
Это бесплатный билет.
Всё что я знаю, что случилось что-то, что до смерти напугало детей.
Сколько в мире независимых государств?
Не бывает ни идеальных женщин, ни идеальных мужчин.
Если увидишь Тома, передай ему от меня привет.
Если увидите Тома, передайте ему от меня привет.
Ну, я не удивлён.
Ну, я не удивлена.
Если ты в Париже, можешь посетить Лувр.
Если вы в Париже, можете посетить Лувр.
Теперь у Тома есть работа.
Свяжитесь со мной, как только сюда приедете.
Свяжись со мной, как только сюда приедешь.
Так холодно, что река замёрзла.
Он любит курить табак.
Я нашёл твои перчатки у себя в машине.
Капусту можно есть сырой.
Капусту можно есть в сыром виде.
Том изучал философию в колледже.
Вдали мы увидели остров.
Том пострадал при взрыве.
Он был поэтом и дипломатом.
Хлеба недостаточно.
Мы зажгли свечи.
Корабль направлялся в Каир.
Тебя не накажут.
Вас не накажут.
Вы готовы к выезду?
Ты готов к выезду?
Ты готова к выезду?
Эта гитара принадлежит им.
Давайте займёмся математикой.
Вы всегда можете связаться со мной.
Ты сделаешь мне бумажного журавлика?
Том наклонился и коснулся пальцев ног.
Точная дата рождения Иисуса неизвестна.
Я скучаю по его поцелуям.
Возможно, я сдался слишком рано.
Том уехал на своем велосипеде.
Том — эксперт в этой области.
Том принимает ванну раз в год.
У Тома горят волосы.
Специальность Тома — право.
Иногда я работаю в поле с рассвета до заката.
Том переехал.
Они купили дом с бассейном.
Потерпите.
Я всегда выполняю свои обещания.
Она не смогла уговорить его сесть на лошадь.
Он предатель.
Ты влюблена в него?
Ты влюблён в неё?
Давайте вернёмся в офис.
Бабушка опять забыла принять свои таблетки.
Я наполнила ведро водой.
У Тома есть семья?
Ты сделала Тома очень счастливым.
Ты сделал Тома очень счастливым.
Вы должны подтвердить свой электронный почтовый адрес.
Ты должен разорвать этот порочный круг.
Ты должна разорвать этот порочный круг.
Вы должны разорвать этот порочный круг.
Том наверху с детьми.
Все выжили.
Мы разбили палатку у реки.
Он адвокат.
Если ты хорошо поищешь, то найдёшь.
Сейчас в Канкуне высокий сезон.
Ты обманываешь себя.
Ты не подчиняешься приказам.
Можно поговорить с тобой снаружи?
Уведи свою собаку.
Уведите свою собаку.
Мы встретим Тома у ворот.
Мы приложим все наши усилия.
Мы просто ищем Тома.
Доказательства очевидны.
Будь более осторожен в своих действиях.
Давайте пригласим Тома на ужин.
Я принимаю ванну через день.
Пожалуйста, скажи мне, что это неправда.
Пожалуйста, скажите мне, что это неправда.
Бог повсюду.
Я перед всеми извиняюсь.
О нет! Я забыл свои таблетки!
Единственное различие между детьми и мужчинами заключается в стоимости их игрушек.
Мы тебя защитим.
Я не хочу их беспокоить.
Я не хочу его беспокоить.
Я не хотел их беспокоить.
Я не хотел его беспокоить.
Я не хотел её беспокоить.
Думаешь, мы их убедили?
Думаете, мы их убедили?
Думаешь, мы его убедили?
Думаете, мы его убедили?
Думаешь, мы её убедили?
Думаете, мы её убедили?
Том спрятался у себя под кроватью, но мама его нашла.
Свяжись с ними.
Свяжитесь с ними.
Свяжись с ним.
Свяжитесь с ним.
Свяжись с ней.
Свяжитесь с ней.
Ты можешь с ними связаться?
Вы можете с ними связаться?
Ты можешь с ним связаться?
Вы можете с ним связаться?
Ты можешь с ней связаться?
Вы можете с ней связаться?
Это тетрадь Тома.
Клянусь, этого больше не случится.
Он занял неопределённую позицию.
У нас нет овец.
Том начал молиться.
Простыни грязные.
Она скучает по своему отцу.
Я наполовину японец.
Когда ты переехала в Берлин?
Я с нетерпением жду прихода весны.
Весной все просыпаются рано.
Пилоту тридцать лет.
Мы скучаем по нашим жёнам.
Тома только что арестовали.
Это друзья Тома.
Я хочу его защитить.
Я хочу её защитить.
Я хочу защитить её.
Мы пытались тебя защитить.
Мы пытались вас защитить.
Мы пытались их защитить.
Мы пытались его защитить.
Мы пытались её защитить.
Мы пытались защитить её.
Я пытаюсь защитить их.
Я пытаюсь защитить его.
Я пытаюсь защитить её.
Я пытался их защитить.
Я пытался защитить их.
Я пытался защитить его.
Я пытался защитить её.
Я пытался её защитить.
Нам надо тебя защитить.
Нам надо их защитить.
Нам надо его защитить.
Я даже не знал, что у Тома есть девушка.
Я лишь пытался тебя защитить.
Ты меня не защитил.
Вы меня не защитили.
Почему ты защищаешь Тома?
Вы были в них влюблены?
Её отец был талантливым музыкантом.
Он пришёл, увидел и проиграл.
У Тома сотни книг.
Простыни чистые.
Я должен его убедить.
Я должна его убедить.
Я ожидал худшего.
Я не думаю, что это вина Тома.
Том не мог решить, кому поручить эту работу.
Ты действительно хочешь расстаться со своей девушкой?
Я должен спрятаться.
Мне надо спрятаться.
Сейчас только половина девятого?
Можешь ли ты уговорить его вступить в наш клуб?
Не ведись на внешность.
Я слышал странный шум из комнаты Тома прошлой ночью.
Я узнал многое о Томе.
Вы все обречены.
Я видел Тома в парке.
У Тома болит зуб.
Я стоял в пробке.
Мне надо поесть.
Я наверху.
Мы опоздаем на концерт.
Том принёс детям игрушек.
Настоящая красота исходит изнутри.
Её кожа казалась бледной в лунном свете.
Мы чуть не опоздали на поезд.
Он волшебник?
Я спросил у Тома, что он слушает, и он удивил меня, когда сказал, что слушает классическую музыку.
Том пытался убедить Марию, что она должна изменить своему парню.
У Тома есть билет.
Том наливает в бутылку воду.
Тебе больно жевать?
Трудно сказать, кто более отчаянный.
У Тома проблемы?
На Томе было синее пальто.
Том показал мне стихи, которые он писал подростком.
Сегодня великий день, сынок!
Мне часто говорят, что юбки мне не идут.
Сколько у Тома сестёр?
У него идеальные зубы.
Сколько у вас пар обуви?
Я ударил Тома.
Я ударила Тома.
Сколько денег ты проиграл?
Сколько денег вы проиграли?
Сколько ты проиграл?
Сколько вы проиграли?
Что? У меня в зубах что-то застряло, или что ещё?
Что? У меня что-то в зубах застряло, что ли?
«Фернандо, мы боремся с Массой позади до самого конца». — «Ха! Люблю я ваше чувство юмора». — «Ну, мы можем хотя бы попробовать, интереса ради».
Сколько у Тома гитар?
Ты певец?
Ты отвратительна.
Том живёт в большом доме с бассейном.
Мы с Томом оба согласились.
Том почти всё утро был в бассейне.
Это от Тома?
Я не хотел больше видеть Тома.
Я не хотела больше видеть Тома.
Она очень эмоциональна.
Я не хочу потерять Тома.
Даже Том казался удивлённым.
Женщины — это не сексуальные объекты.
Я действительно хочу, чтобы ты поговорил с Томом.
Проблема не в Томе.
Дети хотят пойти в бассейн.
Том услышал взрыв и выбежал посмотреть, что случилось.
Она с легкостью забралась на коня.
Просто отвези меня домой.
Вы уверены, что справитесь с ответственностью? Придётся много трудиться.
Тома чуть не убили.
Кто сейчас с Томом?
За что убили Тома?
Я буду упорно работать!
Пилот благополучно посадил самолёт.
День рождения Тома 25 марта.
Его машина серьёзно пострадала.
Хватит к нам цепляться.
Хватит к ним цепляться.
Хватит к нему цепляться.
Хватит к ней цепляться.
У Тома нет кошек.
Меня никто не узнаёт.
Эта река достаточно глубокая, чтобы в ней купаться.
Он чудом выжил.
Мы промолчали.
Мой час еще не пробил.
Я пошла пешком.
Он их разбил.
Он угрожал меня убить.
Они просто хотят поговорить с Томом.
Клинт Иствуд был избран мэром Кармела.
Том был горд.
С него были сняты все обвинения.
У Тома двойной подбородок.
Том не боится неудач.
Вчера произошло дорожно-транспортное происшествие.
Кейт очень энергичная.
Эми уступила место в инвалиду.
Длинный отпуск восстановит его здоровье.
Мы сделаем для Тома исключение.
Мы держали это от Тома в секрете.
Ты не обязан работать с Томом.
Людей лишили их политических прав.
Я помогу тебе спасти Тома.
Я как раз заканчиваю отчет.
Она не согласится на развод.
Тебе не придется беспокоиться о Томе.
Ты получил от Тома, что хотел?
Вы с Томом хотите одного и того же?
У тебя хватает поводов для беспокойства.
Ты правда хочешь разбудить Тома?
Том сел в кресло пилота.
У Тома три бывшие жены.
Я не поэтому боюсь Тома.
Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.
У нас закончилась нефть.
Он хочет избавиться от своих книг.
Вам следует прислушаться к его совету.
Я сейчас с Томом по телефону разговариваю.
Я каждый день разговариваю с Томом по телефону.
Отец Дэна посетил свадьбу.
Я выше тебя по рангу.
Транс-жиры вредны для здоровья.
Боюсь, мы опоздаем в школу.
Эта страна богата нефтью.
Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.
Она искренний человек.
Они спрятались за деревом.
Ты должен избавиться от такой привычки.
У меня для Тома плохие новости.
У меня проблемы с физикой.
Думаю, с Томом могло что-то случиться.
Мяч сейчас на твоей стороне!
Вода в озере прохладная.
Моя новая работа сложнее предыдущей.
Пожалуйста, прошу вас сохранять спокойствие.
Почему у меня в холодильнике нет еды?
Я спрятался за дерево.
Я спряталась за дерево.
Я спряталась за деревом.
Ты спрятался за дерево.
Ты спрятался за деревом.
Ты спряталась за дерево.
Ты спряталась за деревом.
Она спряталась за дерево.
Она спряталась за деревом.
Мы спрятались за дерево.
Вы спрятались за дерево, да?
Вы спрятались за деревом, да?
Они спрятались за дерево.
Вы спрятались за дерево.
Вы спрятались за деревом.
Том чувствует, что его команда выиграет матч.
Он чистит своё ружьё.
Сколько ещё у Тома машин?
Опасно ездить на мотоцикле без шлема.
Париж - один из крупнейших городов в мире.
У Тома есть старший брат.
Врач осматривает больного.
То, что он говорит, неправда.
Половина из того, что говорит Том, - неправда.
У Тома была лишь одна пара носков, и на них были дыры.
У Тома была только одна пара носков, да и те с дырками.
Тебе надо поесть.
Я не хочу заставлять Тома ждать.
Хочешь почитать?
Вы можете мне это завернуть? Это подарок.
Они были очень популярны.
Они продают обувь.
Вы продаёте обувь.
Ты продаёшь обувь.
Мама купила мне эту игрушку, когда мне было восемь.
Том ещё не умеет кататься на велосипеде.
Планируешь взять Тома с собой?
Планируете взять Тома с собой?
Ты меня сводишь с ума.
Тебя что-то беспокоит, Том?
Старик задумчиво погладил бороду.
Старик задумчиво погладил свою бороду.
Нет, - повторил англичанин.
Все мы упорно стараемся добиться в жизни успеха, но лишь немногим это удаётся.
Эта юбка мне идёт?
Ты придёшь меня навестить?
Я пошлю вам копию этой фотографии, как только смогу.
Иокогама — один из крупнейших городов Японии.
Мы не должны делать слишком большой акцент на деньгах.
Большинство японцев выступило против увеличения налогов.
Мы исполняем свой долг.
Не стесняйся.
Жизнь не всегда справедлива.
Вам надо просто следовать инструкциям.
Тебе надо просто следовать инструкциям.
Том поднялся по лестнице на крышу гаража.
Том забрался по лестнице на крышу гаража.
Плохие люди управляют народом.
Боюсь, я должен попрощаться.
Том решил не сдаваться.
Здесь добывают много золота.
Англичане - великая нация.
Что бы ни случилось, ты должен сохранять спокойствие.
Этот обычай свойственен Японии.
Том начал снимать перчатки.
Он отверг обвинение.
Он дал полиции ложное имя и адрес.
Мы эффективны.
Мы склонны переходить на английский, когда видим иностранца.
Он умеет приветствовать людей на всех языках.
Большинство учеников приходит в школу пешком.
Он упорно трудился, чтобы добиться успеха.
Дверца холодильника была открыта.
Потребовался целый день, чтобы нарисовать картину.
Потребовался целый день, чтобы сделать рисунок.
Том случайно опрокинул свой напиток.
Пожалуйста, выключи телевизор.
Случившееся было неожиданностью.
Вчера она покончила с собой.
Я немного волнуюсь за Тома.
Том весь день просидел дома.
Я бы хотел услышать это от Тома.
Люби всех, доверяй избранным, не делай зла никому.
Было шумно.
Музыка - величайшее из искусств.
Том убирает снег лопатой.
У Тома есть дочь тринадцати лет.
У Тома есть тринадцатилетняя дочь.
У Тома диагностировали болезнь Альцгеймера.
Никто из вас не должен покидать эту комнату.
Том раньше был стройным.
Давайте нанесём им визит.
Давайте нанесём ему визит.
Давайте нанесём ей визит.
Почему бы мне не нанести им визит?
Почему бы мне не нанести ему визит?
Почему бы мне не нанести ей визит?
Мы пробежали мимо них.
Том пробежал мимо нас.
Том пробежал мимо них.
Том пробежал мимо меня.
Они пробежали мимо него.
Они пробежали мимо неё.
Я пробежал мимо них.
Хочешь анекдот?
Хотите анекдот?
У Тома был сын по имени Джон.
У Тома был сын, и звали его Джон.
Почему никто не остановил Тома?
Мы будем очень по нему скучать.
Мы будем очень по ней скучать.
Мы будем очень по ним скучать.
Мы будем очень по тебе скучать.
Мы будем очень по вам скучать.
Мы будем по ней скучать.
Мы будем по нему скучать.
Мы будем по ним скучать.
Ты будешь по ней скучать.
Вы будете по ней скучать.
Ты будешь по нему скучать.
Вы будете по нему скучать.
Ты будешь по ним скучать.
Вы будете по ним скучать.
Ты будешь по нам скучать.
Вы будете по нам скучать.
Я буду по нему скучать.
Я буду по ней скучать.
Я тоже буду по ним скучать.
Я тоже буду по нему скучать.
Я тоже буду по ней скучать.
Я по ним уже скучаю.
Я по нему уже скучаю.
Я по ней уже скучаю.
Я уже скучаю по ним.
Я уже скучаю по нему.
Я уже скучаю по ней.
Ты не будешь по ним скучать?
Вы не будете по ним скучать?
Ты не будешь по нему скучать?
Вы не будете по нему скучать?
Ты не будешь по ней скучать?
Вы не будете по ней скучать?
Я не буду по тебе скучать.
Я не буду по вам скучать.
Я не буду по ним скучать.
Я не буду по нему скучать.
Я не буду по ней скучать.
Я всё ещё скучаю по тебе.
Я всё ещё скучаю по вам.
Я всё ещё скучаю по ним.
Я всё ещё скучаю по нему.
Я всё ещё скучаю по ней.
Риска нет.
Я знаю свои законные права.
Я не смог ответить ни на один из вопросов Тома.
Я не думаю, что Том сделал это нарочно.
Думаю, Тома следует наказать.
Тома следует наказать.
Я никогда не бывал дома у Тома.
Что мне сказать, чтобы убедить тебя?
Слушай, не беспокойся о Томе, ладно?
Я встретила свою учительницу по дороге на вокзал.
Тома надо бы наказать.
Ты не выполняешь своих обещаний.
Вы не выполняете своих обещаний.
Ты не держишь своих обещаний.
Вы не держите своих обещаний.
Выполняй свои обещания.
Выполняйте свои обещания.
Том нарушил своё обещание?
Том нарушил обещание?
Я никогда не давал такого обещания.
Том - настоящий профессионал.
У Тома этих проблем нет.
Я думал, ты Тома ненавидишь.
Я думал, вы ненавидите Тома.
В этом пруду нет рыбы.
Том всегда очень вежлив.
Том был очень вежлив.
Я был очень вежлив.
Постарайся быть вежливым.
Постарайся быть вежливой.
Постарайтесь быть вежливым.
Постарайтесь быть вежливой.
Постарайтесь быть вежливыми.
У меня воспаление лёгких.
Тебе трудно угодить.
Вам трудно угодить.
Том не знал, что сказать, и промолчал.
Ни у кого не было фонарика.
Фонарика ни у кого не было.
У Тома есть брат-близнец.
У Тома было трое детей.
У Тома опять неприятности.
У Тома было больное сердце.
Когда ты сделал этот снимок?
Когда вы сделали этот снимок?
Я не помню, когда я сделал этот снимок.
У Тома нет опыта.
Родители Тома - учителя.
У Тома хорошие учителя.
У Тома жалоб не было.
У Тома много хобби.
Мне следовало спросить у Тома разрешения.
Мне надо было спросить у Тома разрешения.
Это далеко от идеала.
У Тома нет братьев и сестёр.
У Тома есть дочь.
У Тома есть дочка.
У Тома есть сестра.
Том нетерпелив.
Ты нетерпелив.
Вы нетерпеливы.
Я уронил яблоко.
Я отвёз Тома в школу.
Ты что, язык проглотил?
Ты что, язык проглотила?
В 1986 году Советский Союз запустил космическую станцию "Мир". Все 15 лет своего существования она была самой большой космической станцией, вращающейся вокруг Земли.
Я слышал снаружи голоса.
У вас по меньшей мере три варианта.
Что мы знаем о Томе?
Что ты знаешь о Томе?
Что вы знаете о Томе?
Что ещё ты знаешь о Томе?
Что ещё вы знаете о Томе?
Что именно ты знаешь о Томе?
Что именно вы знаете о Томе?
Что ты знаешь о девушке Тома?
Что вы знаете о девушке Тома?
Что ты знаешь о семье Тома?
Что вы знаете о семье Тома?
Важен не размер, а умение.
Тому с трудом давался французский.
Мне не нравится твой снисходительный тон.
У Тома сейчас неприятности.
Что тебе не понравилось в Томе?
Что вам не понравилось в Томе?
Что тебе не нравилось в Томе?
Что вам не нравилось в Томе?
Я рад, что ты рассказал мне о Томе.
Я рад, что вы рассказали мне о Томе.
Не спрашивай меня, пожалуйста, о Томе.
Не спрашивайте меня, пожалуйста, о Томе.
Что ж, выходит, ты был прав насчёт Тома.
Ну что ж, выходит, вы были правы насчёт Тома.
Не говори об этом с Томом.
Не говорите об этом с Томом.
Не говори со мной о Томе.
Не говорите со мной о Томе.
Не говорите так о Томе.
Я не хочу говорить о Томе.
Мы не любим говорить о Томе.
Почему бы тебе просто не поговорить об этом с Томом?
Почему бы вам просто не поговорить об этом с Томом?
Они о Томе говорят?
Это они о Томе говорят?
Я не о Томе говорю.
Я не о Томе.
Я о Томе.
Я здесь, чтобы поговорить о Томе.
В данный момент я говорю о Томе.
Я не собираюсь говорить об этом с Томом.
Я просто выполняю приказы Тома.
Как ты заставишь Тома помочь нам?
Сегодня невозможно защитить себя от оружия массового поражения.
Ты ведь работал на Тома, да?
Прошло два года, с тех пор Джим окончил среднюю школу.
У Тома в школе были одни пятерки.
У Тома что-то в руках.
Это, вероятно, девушка Тома.
У Тома в офисе есть сейф.
Ребёнок ползает.
Пройдите два квартала и поверните направо.
У Тома куча книг о религии, но он их никогда не читал.
Я хотел быть похожим на Тома.
Этого можно было избежать.
Это он разбил вчера окно.
Том заканчивает свою работу.
Они нас окружают.
Эта бесплатная.
Это бесплатное.
Мы попытались остановить Тома.
Мы пытались остановить Тома.
Мы пытались предупредить Тома.
Мы не видели Тома.
Нам надо остановить Тома.
Мы пытались защитить Тома.
Мы не можем уйти отсюда без Тома.
Мы не можем уехать отсюда без Тома.
Мы тоже по вам скучаем.
Мы оба знаем, что это неправда.
Найди Тома и приведи его домой.
Я собираюсь пойти и поговорить с Томом.
Некоторый прогресс у меня есть.
Я приложил инструкцию как использовать FTP, чтобы получить доступ к нашим файлам.
Мы догоним Тома позже.
Мы поговорим с Томом в понедельник.
Мы должны попытаться остановить Тома.
Кому какое дело, что происходит с Томом?
Том проводит в офисе много времени.
Я всегда хотел посмотреть ту пьесу.
Мой отец принимает ванну перед ужином.
Я очень хочу произвести впечатление на Тома.
У Тома нет близких друзей, с которыми он может об этом поговорить.
Я знаю, ты всё ещё любишь Тома.
Я собираюсь выгнать Тома.
У меня нет времени на подробные объяснения.
Мы ещё не поели.
Мы поели.
Пожалуйста, напишите здесь свою дату рождения.
Пожалуйста, напишите здесь дату своего рождения.
Пожалуйста, напиши здесь свою дату рождения.
Пожалуйста, напиши здесь дату своего рождения.
Мою собаку зовут Белыш. Этим летом я научил его давать лапу. Каждый день я просыпаюсь рано и кормлю его. Потом мы идём гулять. Он защищает меня от других собак. Когда я еду кататься на велосипеде он бежит вместе со мной. У него есть подружка её зовут Чернышка. Он очень любит с ней играть. Белыш очень умная и добрая собака.
Правда, что у слонов хорошая память?
У Тома есть сын-стоматолог.
Мой брат стал поваром.
Этот актёр далеко не так популярен, как раньше.
Сны могут свести меня с ума.
Сегодня я купил новую гитару.
Я не хочу сегодня видеть Тома.
Сегодня я приступил к изучению французского языка.
Интересно, почему Тома сегодня здесь нет.
По некоторым оценкам, производство стали составило 100 млн. тонн в прошлом году.
У нас нет выбора. Я полагаю, нам придётся идти пешком.
Твою статью сегодня опубликовали.
Вашу статью сегодня опубликовали.
Куда ведёт эта тропинка?
Куда ты переехал?
Кто здесь ответственный?
Это ведь твой почерк?
Мы с Томом стали очень хорошими друзьями.
Мы с Томом оба хотим одного и того же.
Мы с Томом оба были очень заняты.
Ты получил приглашение Тома?
Вы получили приглашение Тома?
Нам следовало к тебе прислушаться, Том.
Ты всегда был хорошим танцором.
Том положил в коробку несколько монет.
У Тома было что-то в руке.
У Тома жена и трое детей.
Том выглядел слегка испуганным.
Том быстро огляделся вокруг.
Том посмотрел через ограду.
Вот почему мне нужен адвокат.
Он дёрнул за верёвку.
Я должен попросить у тебя прощения.
Он проигнорировал наши предупреждения.
Мы вас навестим.
Холодильник пустой.
Холодильник пуст.
Том не зарабатывает достаточно денег, чтобы содержать семью.
Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.
Неважно, кто в этом виноват.
Неважно, чья эта вина.
У Тома не получилось произвести хорошее впечатление на девушку.
Чёрт! Я забыл купить рис.
Сколько лет вам было, когда вы улетели из Австралии?
Что ты хочешь завтра на завтрак? Хлеб? Рис? - "И то и то сойдёт".
Постой, мне только что пришла в голову неплохая идея.
Кто научил вас кататься на коньках?
Я бы с удовольствием, но у меня сегодня вечером обязательное занятие.
Когда я на Украине, я всегда разговариваю на украинском.
Спасибо за ваше сотрудничество.
Она уснула в его объятиях.
Ты просишь меня уйти в отставку?
В холодильнике всё ещё есть немного пива.
Я никому не скажу о Томе.
Я видел Тома только два раза.
Её видели в ресторане с любовником.
Я никогда не думал, что буду делать это в одиночку.
Она прижала младенца к своей груди.
Дороти не в офисе.
Я не выношу шумных детей.
Граната взорвалась в пяти метрах от солдат.
Хочу поделиться с вами своими мыслями.
Я влюблена в Тома.
Я влюблён в Тома.
У Тома много врагов.
Том выразился неопределённо.
Том объяснил, почему опоздал.
Том зарабатывает триста долларов в час.
Мы не могли спасти Тома.
Мы были не в состоянии спасти Тома.
Шекспир, чьи пьесы известны по всему миру, жил около четырёхсот лет назад.
Том каждый день просыпается на рассвете.
Ты с ними связался?
Вы с ними связались?
Ты с ним связался?
Вы с ним связались?
Ты с ней связался?
Вы с ней связались?
Я, пожалуй, поговорю с Томом.
Я, пожалуй, пойду сегодня в школу пешком.
Я, пожалуй, пойду поговорю с Томом.
Я, пожалуй, потом поем.
Я пешком пойду.
Я нырнул в воду.
Я, пожалуй, лучше пройдусь.
Я, пожалуй, лучше пешком пойду.
Она не единственная красивая девушка в офисе.
Я, пожалуй, лучше Тома позову.
Думаю, мне нужен адвокат.
Кажется, я знаю, почему Тома нет.
Кажется, я знаю, куда Тома пошёл.
Думаю, я знаю, где найти Тома.
Кажется, у меня где-то есть фотография Тома.
Я каждый день думаю о Томе.
Я всё время думаю о Томе.
Я думал, он американец, но он оказался англичанином.
Кто отвезёт меня в аэропорт?
У вас есть какие-нибудь предположения относительно того, кто это сделал?
У тебя есть какие-нибудь предположения относительно того, кто это сделал?
Том, у тебя есть минутка?
Я с Томом не закончил.
Том немного эмоционален.
Фильм был настолько скучным, что зрители один за другим ушли.
Мы не должны презирать человека за то, что он беден.
Драконы правда существуют?
Том был трезв.
Какое у Тома сегодня настроение?
Человеку, который нарушает свои обещания, нельзя доверять.
Давайте у Тома спросим.
Давайте Тома попросим.
Спросим у Тома.
Попросим Тома.
Мы очень благодарны.
Мы до сих пор дружим.
Мы отстаём от графика.
Мы убегаем.
Я просто хотел попрощаться.
Вы убили Тома.
Я понимаю, почему ты злишься.
Уверен, Том тоже по тебе скучает.
Я скажу Тому, чтобы он связался с тобой.
Вы с Томом поддерживаете связь?
Тебе следует позвонить своему адвокату.
Вежливее говорить «худой», а не «тощий».
Ты теряешь драгоценное время.
Вы теряете драгоценное время.
Я был удивлён, когда услышал её голос в соседней комнате.
Они назвали их предателями.
Том ест рис почти каждый день.
Этот инструмент никуда не годится.
Он прочитал серию лекций по японской литературе в Калифорнийском университете.
Мы приобрели новый дом за восемьдесят тысяч долларов.
Едва ли это кого-нибудь убедит.
Наслаждайтесь жизнью, пока можете.
Почему ты не остановил Тома?
Если ты Тома ищешь, так его нет.
Если вы Тома ищете, так его нет.
Она не стесняется в выражениях.
Том думает, что вы делаете это нарочно.
Ты правда брат Тома?
Вы действительно брат Тома?
Эта игрушка для мальчиков.
На Татоэбе нет рекламы.
Думаю, это книги Тома.
Том не переносит вида крови.
Пожалуйста, брось мне мяч.
Они действуют самостоятельно.
Вы должны помочь накрыть на стол.
Плохое становится хорошим, когда происходит худшее.
Мойте руки перед каждым приёмом пищи.
Почему ты остался с Томом?
Нам нет нужды разговаривать с Томом.
Я хочу взять Тома с собой.
Том изо всех сил старался сохранять спокойствие.
Напротив университета есть несколько книжных магазинов.
Он помахал ей.
Цена включает почтовые расходы.
Я предупредил Тома, чтобы он этого не ел.
Я беспокоился о здоровье Тома.
Я бы посоветовал тебе отпустить Тома.
Посмотри на спящего младенца.
Мы здесь застряли.
Когда я вырасту, я хочу стать пожарной.
Том размахивал флагом.
Том не такой талантливый, как ты.
Думаю, это может тебя заинтересовать.
Думаю, это может вас заинтересовать.
Тома убьют.
Том проиграет.
Тебе никто не угрожает.
Вам никто не угрожает.
Все прощаются с Томом.
Ты не хочешь поговорить с Томом?
Вы не хотите поговорить с Томом?
Ты помнишь, когда ты в последний раз видел Тома?
Вы помните, когда вы в последний раз видели Тома?
Тому трудно отказать.
Я привёл сюда Тома.
Я не хотел его выбрасывать.
Тома еще не арестовали.
Нам надо избавиться от Тома.
Моя бабушка всегда говорила, что выбрасывать еду — грех.
Что ты думаешь о Томе?
Мы пьём недостаточно воды.
Большинство людей пьёт недостаточно воды.
Том обедает.
Я так горжусь Томом.
Я тебе благодарен.
Я уверен, что могу связаться с ним по телефону.
Учите итальянский.
Люди обычно здесь не купаются. Вода не слишком чистая.
Не могли бы вы сказать мне ещё раз, пожалуйста, почему вы опоздали?
Их разделяет большое расстояние.
Битлз популярны среди молодых людей.
Я видел фотографию Тома.
Мне было плевать.
Мы приняли окончательное решение.
Здесь нет такси, поэтому я должен идти пешком.
Здесь нет такси, поэтому я должна идти пешком.
Он художник, но он не пишет картины в традиционном китайском стиле.
Тома арестовали в понедельник.
Никто не занимается этим в одиночку.
Такого рода работа требует большого терпения.
Если Вы студент, ведите себя соответственно.
Ты разве не знаешь, что это бесполезно?
Твоя помощь мне действительно бы пригодилась.
Ты слишком уж хороша для Тома.
Возможно, я мог бы поговорить с Томом.
Задерни, пожалуйста, занавески.
Я пытаюсь защитить Тома.
Я поговорю об этом с Томом.
Боюсь, Тома здесь нет.
Тома съел тигр.
У Тома усы.
Полотенце мокрое.
Можно называть вас Томом?
Я искал в кармане монету, чтобы позвонить.
Я поискал в кармане монету, чтобы позвонить.
Том трудился не покладая рук всё лето.
Почти все друзья Тома знамениты.
Я тебя обидел?
Я тебя обидела?
Я вас обидела?
Я вас обидел?
Закончив свою работу, я покинул офис.
Я вчера говорил с Томом.
Я вчера говорила с Томом.
Его мать заботится о нём.
Моя секретарша добивается повышения.
Я не вполне ясно выражаюсь.
Квартира Тома слишком велика для одного человека.
Он является экспертом в сфере экономики.
У всадника нет головы.
Том - совершенно искренний человек.
Твой голос напоминает мне о моей покойной бабушке.
Я только что закончил обедать.
Ты симпатичная девушка.
Меня постигла страшная трагедия.
Я не пытаюсь тебя контролировать.
Я проверил снаружи.
Я бы скорее почитал.
Том ищет другого адвоката.
Он оказался шпионом.
Он увидел вдали свет.
Такси стоит дорого.
Сейчас тебе шестнадцать, ты должен лучше знать.
Однажды дав обещание, ты должен его держать.
Речь профессора была полна юмора.
Как ты собираешься это осуществить?
Я не могу переносить головные боли.
За одно заседание нижней палаты российского парламента, Госдумы, принимается в среднем 8 законов.
Воспитание ребёнка — большой труд.
Без вашей помощи он бы потерпел неудачу.
Никто не хотел посетить мою страну.
Есть много разных пород собак.
Можешь помочь мне с этой таблицей?
Ты хочешь быть рядом с Томом?
Марио не удалось спасти принцессу.
Дети ползают, перед тем как начинают ходить.
Три крупных мужчины напали на него и украли его деньги.
Ты можешь мне сказать, где найти Тома?
Вы можете мне сказать, где найти Тома?
Вы пытаетесь ловить рыбу в мутной воде?
Они сразу осуществили план.
Позвольте мне взглянуть на эту книгу Тома.
На Хэллоуин Том решил одеться в костюм Пикачу.
Наслаждайся!
Ты читал новую книгу Тома?
Ты читала новую книгу Тома?
Вы читали новую книгу Тома?
Мы нашли ключи Тома.
Только не обижайся на мой вопрос.
Старайся себя контролировать.
У вас есть два мяча.
У тебя два мяча.
Ты хороший танцор.
Любимый фильм Тома — «Планета белок».
Я надеялся удивить её.
Я надеялся удивить его.
Мы с Томом ладим.
На Луне нет растений.
Не один Том опоздал.
Не только Том опоздал.
Они назначили Тома председателем.
Ты моложе Тома?
Вы моложе Тома?
Ты младше Тома?
Вы младше Тома?
Мне Тома здесь подождать?
Мне подождать Тома здесь?
Я отказываюсь разрешать тебе выходить замуж за этого мужчину!
У нас была молчаливая договоренность, что мы будем поддерживать друг друга.
Я вчера навестил Тони.
Она разделила судьбу своего мужа.
Я не могу переносить холод.
Твой отец японец.
Вам восемнадцать?
Тебе восемнадцать?
Том пострадал в ДТП.
Элвис Пресли - один из самых знаменитых певцов.
Она потеряла равновесие.
Тома никто не видел.
Я проиграл.
Чья была идея уволить нас?
Чья была идея уволить их?
Чья была идея уволить меня?
Чья была идея уволить его?
Чья была идея уволить её?
Ты не говорил мне, что у Тома есть чувство юмора.
Вы мне не говорили, что у Тома есть чувство юмора.
Мой муж был адвокатом.
Том не разрешает своим детям смотреть телевизор.
Перестань бить Тома.
Перестаньте бить Тома.
Какой у Тома рост?
У Тома проблемы.
Спроси об этом Тома.
Спросите об этом Тома.
Спроси об этом у Тома.
Спросите об этом у Тома.
Тома обманули.
Не стреляй в Тома.
Не стреляйте в Тома.
У Тома был выбор.
Поздоровайся с Томом.
Поздоровайтесь с Томом.
У Тома температура.
Мне не за что просить прощения.
Это ручка Тома.
Они зовут его Томом.
Они называют его Томом.
Не разбуди Тома.
Не разбудите Тома.
Не буди Тома.
Не будите Тома.
Не полагайся на Тома.
Не полагайтесь на Тома.
Ты пригласил Тома?
Вы Тома пригласили?
Спроси совета у Тома.
Спросите совета у Тома.
Том не выживет.
Это нам дорого стоило.
Я видел вас с Томом.
Не слушай Тома.
Не слушайте Тома.
В следующий раз приводи Тома.
В следующий раз приводите Тома.
Я вчера Тома видел.
Я видел вчера Тома.
Я получил тройку по французскому.
Ты сказал, что ненавидишь Тома.
Ты сказала, что ненавидишь Тома.
Вы сказали, что ненавидите Тома.
Я хочу тебя поблагодарить.
Я хочу вас поблагодарить.
Где жена Тома?
Он опоздал на полчаса.
Я счастлива с Томом.
Том не совершал преступления, в котором его обвиняют.
Я не помню фамилию Тома.
Чем дальше мы от одной катастрофы, тем ближе мы к следующей.
У Тома ушло пятнадцать минут на поиск в Гугле, прежде чем он нашёл то, что искал.
Это большая Вселенная.
Том лысый, не правда ли?
Кто хочет отвезти меня домой?
У многих богатых людей дома есть сейф.
Дома у многих богатых людей есть сейф.
Она самостоятельно перенесла этот стол.
Когда она придёт, мы поедим.
Оставайтесь на линии, пожалуйста. Я соединю Вас с его офисом.
Я набрал два килограмма этим летом.
Я думаю, я не очень ясно выразился.
Я не знаю, каким образом Париж - самый популярный город в мире.
Когда ты примешь ванну?
У Тома - гости.
Мои ключи у Тома.
Мой голос - за Тома.
У Тома есть мой номер.
Это книга Тома?
Мой папа был тренером.
Это была плохая ставка.
Том - плохой тренер.
В Тома стреляли.
Ты часто видишь Тома?
Ты часто видишься с Томом?
Вы часто видите Тома?
Вы часто видитесь с Томом?
Вы с Томом часто видитесь?
Я занял денег не только у Тома, но и у его жены.
Я завтра увижу Тома.
Том слишком быстро сдался.
Том мог утонуть.
Том немного опоздал.
У Тома здесь друзья.
Том меня убедил.
У Тома ведь есть работа?
Нам остаётся только молиться.
Нам надо поймать Тома.
Мы не смогли найти Тома.
Я знал, что Том проиграет.
Надеюсь, они поймают Тома.
Я решил позвать Тома.
Вы можете отвезти нас к Тому?
У Тома не было желания учить французский.
Сколько подруг у Тома?
Сколько девушек у Тома?
Район богат природными ресурсами.
Том хочет почитать книгу.
Тебя ругал твой учитель?
Я думаю, вам лучше оставаться с Томом.
Я всегда чищу зубы перед сном.
С Томом приятно работать.
Полиция не арестовала Тома.
Он может объясняться на четырех языках.
Вода здесь не бесплатна.
Ты часто встречаешь Тома?
Вы часто Тома встречаете?
Ты часто встречаешься с Томом?
Вы часто встречаетесь с Томом?
Ты думаешь, я деньги печатаю?
Том что-то уронил.
У Тома нет времени.
У Тома полно времени.
У Тома есть хороший адвокат.
У Тома хороший адвокат.
Мы пытались поймать Тома.
Том меня уже поблагодарил.
Кроме Тома, никто не пришёл.
Никто не может тебя защитить.
Никто не может вас защитить.
Никто не пришёл, кроме Тома.
У Тома не было плана.
У Тома прекрасная память.
Том уронил свой карандаш.
Ты должен дать мне поговорить с Томом.
У Тома неплохой французский.
Не называй Тома идиотом.
Не называйте Тома идиотом.
Спроси у Тома, что делать дальше.
Спросите у Тома, что делать дальше.
Я попробую связаться с Томом.
Я рад, что Тома поймали.
Том слишком легко сдаётся.
Том не опоздал на автобус.
Том нарушает закон.
Помощь Тома не требуется.
Том опоздает на поезд.
Я знал, что мы опоздаем.
Я последовал примеру Тома.
Не думаю, что я знаю Тома.
Не думаю, что я знаком с Томом.
Это просто разбило мне сердце.
Том не нарушал закон.
Том ещё не обедал.
Том сказал мне, что опоздает.
Том говорил мне, что опоздает.
Как зовут жену Тома?
Тома можно было спасти?
Смотри не опоздай.
Смотрите не опоздайте.
Думаю, этого недостаточно.
У Тома не было доказательств.
Том не поймал мяч.
У Тома очень приятный голос.
У Тома очень приятная улыбка.
У Тома очень высокая температура.
У Тома ведь есть машина?
Том говорит неправду.
Том никогда не нарушает правил.
Спроси у Тома, какие у него планы.
Спросите у Тома, какие у него планы.
Не обращай внимания на Тома.
Я научился готовить у Тома.
Вместо этого я купил велосипед.
У Тома хорошее воображение.
Том забыл об этом упомянуть.
Том не нарушал никаких законов.
У Тома очень хорошая память.
Тома сегодня не было в школе.
Мы всегда можем рассчитывать на Тома.
Ты видел Тома в парке?
Вы видели Тома в парке?
Они фиолетовые?
Они фиолетового цвета?
Грузовик меня чуть не переехал.
Позвольте представить вам Тома.
У Вас повышенное давление?
Им надо было связаться с нами.
Оркестр начал играть.
Шум Тома не беспокоил.
У Тома нет доступа к базе данных.
На этом озере кататься на коньках не опасно?
Мне плевать на то, что думают другие.
У меня был провал в памяти.
Почему ты говоришь о нем так, словно он старик?
Мы хотели поговорить о Томе.
У Тома мешки под глазами.
Я тебе не игрушка.
Мне не нравится пляж.
Маршрут этого автобуса связывает два крупных города.
Позвольте мне ответить на вопрос Тома.
Я столкнулся в поезде с Томом.
Я определенно согласен с Томом.
Я полностью согласен с Томом.
Ты точно хочешь продать гитару своего отца?
Из Тома выйдет хороший адвокат.
Мы не можем просить об этом Тома.
Мы не можем просить Тома это сделать.
Ты не мог бы выслать мне немного денег?
Вы не могли бы выслать мне немного денег?
Не разговаривай так с Томом.
Не разговаривайте так с Томом.
Не давайте Тому мой велосипед.
Управляй своей судьбой.
Управляйте своей судьбой.
Том ворвался в квартиру.
Косово было провинцией Сербии.
Времена безусловно изменились.
Том не думает, что проиграет.
Мы не можем управлять погодой.
Я согласен с Томом. - "Я тоже".
Я попрошу прощения.
Я выстрелю.
Мне удобно.
Я удивлена.
Почему ты от нас скрываешься?
Почему вы от нас скрываетесь?
Её семья переехала в Бразилию.
Я не могу в одиночку сломать эту стену.
Мне было скучно, и я уснул.
Это было бы мудрым решением.
Это было бы мудрое решение.
Свадьбу отменили.
Мы отменили свадьбу.
Том отложил свою поездку.
Подробности до сих пор неясны.
У Тома больше не было времени.
Том не держит своих обещаний.
У Тома скоро день рождения.
Как я могу с вами связаться?
Ты в хороших отношениях с Томом?
Том вежлив.
У меня сердечный приступ.
Я забыл спросить Тома о его малышах.
Почему бы тебе не попросить Тома помочь?
Почему бы вам не попросить Тома помочь?
Почему ты не попросишь Тома помочь?
Почему вы не попросите Тома помочь?
Ты, случайно, Тома не знаешь?
Вы Тома, случайно, не знаете?
Спроси у Тома, что нам делать дальше.
Спросите у Тома, что нам делать дальше.
Сколько стоил этот велосипед?
Контракт заканчивается в следующем году.
Срок действия контракта заканчивается в следующем году.
Дети вдруг притихли.
Тома не было на той встрече.
Тома не было на том собрании.
Том это нарочно сделал, я думаю.
Том мог всё испортить.
Это место невероятно.
Ненавижу гладить.
Терпеть не могу гладить.
Я почувствовал себя преданным.
Я почувствовала себя преданной.
Эту собачью будку построил Том.
У Тома нет температуры.
У Тома не так много времени.
Том работает в нашем бостонском офисе.
Мы всегда можем попросить Тома о помощи.
Ты отвёз Тома в аэропорт?
Вы отвезли Тома в аэропорт?
Том переехал в Австралию.
Я познакомился с Томом в Австралии.
Тома Джексона считают одним из самых опасных людей в Австралии.
В феврале следующего года я поеду в Австралию на один год с целью учёбы.
Он перенёс сердечный приступ.
Ты сегодня Тома в школе видел?
Вы Тома сегодня в школе видели?
Спроси у Тома, где он припарковал машину.
Спросите у Тома, где он припарковал машину.
Я спросил у Тома, готов ли ужин.
Я не считаю, что это дорого.
Думаю, Том сделал это нарочно.
Встреча с Томом изменила мою жизнь.
Слушатели рассмеялись.
Том покончил жизнь самоубийством в тюрьме.
Том покончил с собой в тюрьме.
Том покончил с собой в прошлом году.
Том совершил самоубийство в прошлом году.
Том на самолёт опоздает.
Том принял наше приглашение.
Том не хочет быть адвокатом.
Я Тома на дух не переношу.
Я не то чтобы ненавижу Тома.
Я сказал Тому, что мы опоздаем.
Мне бы не хотелось оказаться на месте Тома.
Тома там даже не было.
Мы обедали вместе.
Я работаю на полную ставку.
Помощь Тома больше не требуется.
Отец Тома старше моего.
Отец Тома старше, чем мой.
Том сказал, что ему не нужен перерыв.
Ты знаешь, что стало с Томом?
Вы знаете, что стало с Томом?
На Тома напала бешеная белка.
По моим венам течёт кровь героев.
Мой отец не пьёт алкоголь. - "Мой тоже".
Позвони своей маме и скажи, что опоздаешь.
Есть какие-либо риски?
Тому не за что извиняться.
У Тома есть друзья, которые могут ему помочь.
У Тома хорошие шансы на победу.
Наполни бак.
Ты уверен, что никогда не встречался с Томом?
Вы уверены, что никогда не встречали Тома?
Я попросил Тома разбудить меня в полтретьего.
Не обвиняй в случившемся Тома.
Не вини Тома в том, что произошло.
Том не спустил за собой воду в туалете.
Никто не убедит меня в обратном.
Она мёртвой хваткой вцепилась в мою руку.
Я знал, что ты не забудешь Тома.
Я знал, что вы не забудете Тома.
Я поехал в больницу навестить Тома.
Я подумал, тебя это заинтересует.
Я подумал, что вас это заинтересует.
Не думаю, что у Тома есть друзья.
Мы с Томом летели одним самолётом.
Положение стало безнадёжным.
Я хотел бы переехать в Австралию.
Неприятности у Тома только начинаются.
Намерения Тома были совершенно ясны.
Я не удивлена.
Я не удивлён.
Спроси у Тома, когда он планирует вернуться.
Спросите у Тома, когда он планирует вернуться.
Почему вы никогда не говорите о Томе?
Я предупреждал Тома, но он не слушал.
Я предупреждал Тома, но он не послушал.
У Тома это получается гораздо лучше, чем у меня.
Том может взять мой велосипед, если хочет.
Этот велосипед раньше принадлежал Тому.
Из Тома выйдет хороший отец.
Они уже должны были с нами связаться.
Постарайся влезть в шкуру Тома.
Дружба Тома много для меня значит.
Том выстрелил дважды.
Внимательно прочти все инструкции.
Внимательно прочтите все инструкции.
Мы с Томом стали близкими друзьями.
Разве это не подозрительно?
Она вроде симпатичная.
Она в общем симпатичная.
Неважно, насколько ты хорош, всегда найдутся люди, которые лучше тебя.
Я только что окончил Гарвард.
Я рад, что мы пришли к соглашению.
Я с нетерпением жду встречи с Вами и вашей семьёй.
Сообщите мне свой номер паспорта и дату рождения.
Это правда, что ты поцеловала Тома?
У Тома неприятности?
Потребовалось пять минут, чтобы добраться до вокзала.
У меня нет фотографий Тома.
Приведи их всех в мой офис.
Тебе следует быть с ними осторожным.
Я ищу Тома. Ты его не видал?
Я Тома не боюсь.
Современные компьютеры выполняют примерно десять в девятой степени операций в секунду.
Я должен выяснить, кто это разбил.
Не пытайтесь сделать это самостоятельно.
Думаешь, ты умнее Тома?
Вам следует проводить с Томом больше времени.
Тебе надо бы проводить с Томом больше времени.
Я поехал в аэропорт проводить Тома.
Я почти год не видел Тома.
Это происшествие случилось прямо у него на глазах.
Он серьёзно пострадал в ДТП.
Мне привести с собой Тома?
Я просто зашёл попрощаться.
Молилась ли ты на ночь, Дездемона?
Лёд провалится под твоим весом.
Тебе нравится мой мотоцикл?
Вам нравится мой мотоцикл?
Думаешь, у Тома неприятности?
Думаете, у Тома неприятности?
Том уже поблагодарил меня.
Вот почему я опоздал вчера на урок.
В холодильнике у Тома алкоголя больше, чем еды.
Я сейчас играю на гитаре.
Хочешь, чтобы мы отвезли тебя домой?
Хотите, чтобы мы отвезли вас домой?
Нам придётся отложить встречу.
Хочешь, мы отвезём тебя домой?
Хотите, мы отвезём вас домой?
Давно вы тут с Томом живёте?
Её реакция меня не удивила.
Это мой тренер.
Том выживет.
Ты знаешь телефон Тома?
Тому не нравится, когда его беспокоят.
Мы собираемся назвать его Томом.
Том помог матери накрыть на стол.
Нам Тома здесь подождать?
Признак образованного ума — допускать мысль, не принимая её как факт.
Ты уверен, что это чемодан Тома?
Вы уверены, что это чемодан Тома?
Том часто у тебя обедает?
Том часто у вас обедает?
Ты знал, что у Тома один глаз не видит?
Пешком слишком далеко?
Пешком идти слишком далеко?
Пешком слишком далеко идти?
Какой у Тома размер обуви?
Как я могу отменить свою свадьбу?
Почему вы с Томом дерётесь?
Что у вас с Томом было на обед?
Что вы с Томом ели на обед?
Кто говорит, что я боюсь Тома?
Ты много времени провёл с Томом?
Вы много времени с Томом провели?
Тома никто не видел?
Кто это разговаривает с Томом?
Можно с Томом поговорить?
Вы говорили с Томом?
Нам подождать здесь Тома?
Ты уверен, что хочешь подождать Тома?
Вы уверены, что хотите подождать Тома?
Зачем ты ударил Тома?
Почему ты ударил Тома?
За что ты ударил Тома?
Разве я тебя не предупреждал насчёт Тома?
Я вас разве не предупреждал насчёт Тома?
Без Тома этого никак не сделать.
Ты получил приглашение от Тома?
Вы получили приглашение от Тома?
Что-то привлекло внимание Тома.
Том не упомянул об этом по телефону.
Я лучше пройдусь.
Я лучше пойду пешком.
Я предпочитаю пройтись.
Я предпочитаю пойти пешком.
Я закажу поесть.
Тому весьма хорошо даются языки.
Данная книга ориентирована на новичков.
У Тома сейчас нет на это времени.
Это Том разбил окно.
Было так шумно, что мы не могли разговаривать.
Я узнал Тома сразу, как только увидел.
Они сдались.
Их это не волнует.
Ты ненавидишь Тома, так ведь?
Только я знаю, где Том спрятал золотые монеты.
Том выхватил свой пистолет.
Я пришел сказать вам, что ухожу в отставку.
У Тома очень хороший французский.
Я знаю, где спрятаться.
Он покончил жизнь самоубийством, приняв яд.
Нам придётся дождаться ответа Тома.
Я удивлён, что ты вообще пришёл.
Ты собираешься продать Тому свой велосипед?
Том несомненно очень хорошо катается на лыжах.
Не будь с Томом так суров. Он хотел как лучше.
Как тебя зовут, сынок?
Она опоздала на автобус.
С Томом можно связаться по телефону.
Я уже три месяца в разводе.
Один из друзей Тома погиб в ДТП.
Том не присутствовал на похоронах Марии.
Мальчик прыгнул в воду.
Это было преимуществом.
Не извиняйся, я всё прекрасно понимаю.
Ты кого-нибудь обнимал?
Том прикрывает что-то правой рукой.
Реши эту проблему самостоятельно.
Она всегда носит модную одежду.
Я понятия не имею, что случилось с Томом.
Ты священник?
Ему потребовалась неделя, чтобы закончить работу.
У кого мозг больше: у слона или у человека?
Не разрешай Тому лежать на полу.
Не разрешайте Тому лежать на полу.
Он ударил по мячу.
Том поймал мышь.
Она поймала мышь.
Моя мать при виде мыши каждый раз падает в обморок.
Том нас вчера навестил.
Он китаец.
Если бы у меня был сын, я бы не стал называть его Томом.
Мы ели на завтрак блины.
Могу я увидеть фотографию Тома?
Могу я посмотреть на фотографию Тома?
Меня не волнует, как давно это было.
Том мне угрожал.
Том угрожал мне.
Том надел свои резиновые перчатки.
Я пока ещё не сдаюсь.
Я против смертной казни.
Тебе было удобно?
Все ждут Тома.
Этот план провалился.
Кто друзья Тома?
Что в гараже?
Я хочу список всех родственников Тома.
Я действительно скучаю по жене.
Том адвокат.
Том говорит, ему тоже нужен перерыв.
Том говорит, что ему тоже нужен перерыв.
То, что мы делаем, опасно.
Мы приняли участие в конкурсе.
Мы приняли участие в соревновании.
Я помню тот день, когда мы с Томом познакомились.
Давайте разделим счёт на четверых.
У всех нас есть свои инструкции.
Том очень нетерпелив.
Давайте посмотрим, есть ли у Тома какие-нибудь вопросы.
У Тома впереди много трудной работы.
В сочинении Тома много ошибок.
У Тома в сочинении много ошибок.
Машина Тома стоила гораздо больше, чем моя.
На похороны Тома пришло только три человека.
Игрок отправил лёгкий смэш в сетку.
В Далласе холоднее, чем здесь! Куда катится этот мир?
У неё нет чувства юмора.
У неё отсутствует чувство юмора.
Я слышал, планы у Тома изменились.
У Тома сегодня в половине третьего встреча.
Ни одно государство не должно вмешиваться во внутренние дела другого государства.
Насколько вы с Томом близки?
У Тома в последнее время проблемы со сном.
У кошек этой породы нет хвоста.
Я говорил с польским послом.
Все машины в этом гараже принадлежат Тому.
У Тома есть собственная компания.
Официант, пожалуйста. Мне нужна ложка для супа.
Мне потребовалось полтора часа, чтобы добраться туда на машине.
Вчера по дороге в школу я встретил Тома.
Я вчера по дороге в школу Тома встретил.
Финансовый кризис оставил многих без работы.
Том сегодня опоздает в школу.
Автобус упал с обрыва, погибли все десять пассажиров.
Том был тренером.
Не смейся над Томом, когда он делает ошибки.
Не смейтесь над Томом, когда он делает ошибки.
Полиция продолжает своё расследование.
На похоронах Тома присутствовало около тридцати человек.
К сожалению, могут быть сложности.
К сожалению, могут быть осложнения.
Когда ты в последний раз разговаривал с Томом?
Когда вы в последний раз разговаривали с Томом?
Мы всегда можем рассчитывать на Тома в случае крайней необходимости.
Мы с Томом очень разные.
Я уже опоздал.
Я знаю, что это ты окно разбил.
Это жестко, но справедливо.
Она трижды была во Франции.
У Тома большой дом и три автомобиля.
Том не смог поймать мяч одной рукой.
Врачи сделали всё, что могли, чтобы спасти Тома.
Опиши Тома.
Опишите Тома.
Том не умеет играть на гитаре.
Я узнал Тома сразу же, как только он вошёл в комнату.
Поставь чайник, пожалуйста.
Мое будущее тесно связано с финансовым положением моей компании.
Молодые люди склонны так думать.
Я уступил своё место старушке.
Он был чемпионом в течение трёх лет.
Она всегда держит свои обещания.
Я предупреждал его, но он проигнорировал моё предупреждение.
Не покидай дома.
Он почувствовал внезапную боль.
Я хочу, чтобы ты прекратил звать меня Томом.
Я опоздала на самолет. Можно мне сесть на следующий?
Он не политик, а адвокат.
Это могила Тома.
Я мог бы разорвать тебя на куски голыми руками.
Не могли бы вы объяснить это более подробно?
Она осуществила план.
Говорят, что некоторые англичане любят комнаты в японском стиле.
Вы, вероятно, даже не узнали бы Тома, если бы сейчас его увидели.
Ты бы, наверное, и не узнал Тома, если бы сейчас его увидел.
Не теряйте чувства юмора.
Если бы Том умел плавать, он бы, наверное, захотел пойти с нами на пляж.
Кто-то мне рассказывал, что люди с первой группой крови привлекают больше комаров, чем люди с другими группами.
Учёба важна.
Самолёт взлетел вовремя.
Если это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, вероятно, это неправда.
Мы выиграли конкурс.
Мы победили в конкурсе.
Сколько живёт бабочка?
Сколько живут бабочки?
Самолёт взлетел.
Тома считали мёртвым.
Есть вещи, которые нельзя контролировать.
Я согласился с Томом.
Тома не арестовали.
Мы с Томом обычно расходимся во мнениях.
Выжило три человека.
Он считал виновным меня.
Я тоже согласен с Томом.
Я попросил Тома объяснить.
Я спросил об этом у Тома.
Я спросил об этом Тома.
Я с Томом не спорил.
Ты действительно хочешь, чтобы Том знал, сколько ты зарабатываешь?
Том опять что-то разбил?
Почему Тома не арестовали?
Почему они арестовали Тома?
В чём Тома обвиняли?
Так или иначе, я согласен с Томом.
«Почему ты на меня злишься?» — «Я на тебя не злюсь!»
Том выглядит очень напряжённым.
Прошу прощения за ошибку.
Том не различает красный и зелёный.
Объём статьи не должен превышать тысячу слов.
Ты внимательный.
Том хороший певец, не так ли?
Том отбросил все мои идеи.
Том выкинул все мои идеи.
У Тома нет каких-либо доказательств.
Охранник снаружи.
Том всем говорит, что не знает французского, но это неправда.
Ответ тебя удивит.
Ответ вас удивит.
Спроси у Тома, куда он положил свои ключи.
Спросите у Тома, куда он положил свои ключи.
Я много лет знаю Тома.
Том не хочет извиняться.
Я надеялся на Тома.
Я малость с придурью.
Родителей Тома нет в городе.
Том надел перчатки.
Том прыгнул обратно в бассейн.
Автобус опоздал.
На Ютубе слишком много рекламы.
Я нарисую тебе карту.
У Тома есть чёрная собака.
У Тома есть чёрная собака, не так ли?
Ты старательный, в отличие от неё.
Ты старательная, в отличие от неё.
Вы должны закончить эту работу к полудню.
Кошка защищала своих котят.
Кошка защитила своих котят.
Подайте мне соль и перец, пожалуйста.
Тома нет. Он уже ушел.
Нам определенно нужна помощь Тома.
Перевод доставляет мне большое удовольствие, иначе бы я этим не занимался.
Это Том окно разбил.
Боюсь, Тома арестуют.
Я не согласен с утверждением Тома.
Я скучаю по своей старой работе.
Я разрешаю вам делать всё, что вы хотите.
Он не мог выразиться яснее.
Вы не должны нарушать свои обещания.
Мы рады приветствовать Вас в нашем клубе.
Я отрежу тебе башку!
Вы могли бы быть отличным адвокатом.
Нам лучше поспешить. Я не хочу опоздать на концерт.
Мы благодарны Вам за вашу доброту.
Я выбежала и поймала такси.
Я рад, что мы достигли соглашения.
С Томом спорить бесполезно.
С Томом спорить бессмысленно.
Она пыталась скрыть этот факт.
Пожалуйста, опустите флаг.
Том отменил свою бронь в гостинице.
Том с вами свяжется.
Это было бесполезно.
Нам не надо было тебя отпускать.
Мэр удовлетворил нашу просьбу.
Уже почти полдень, а он всё ещё в постели.
Я наконец связался с ним по телефону.
Он никому бы не позволил вмешиваться в свои личные дела.
Том с радостью принял приглашение.
Я попросил Тома объяснить, что он имеет в виду.
Том понял, что спорить бесполезно.
Должно быть, кто-то оставил кран открытым.
Он перевернул стол.
Дети собираются сегодня на пляж.
Я обидел тебя.
Том заплатил кучу денег за ту гитару.
Только одно меня беспокоит.
Мне нужен пятиминутный перерыв.
Я не люблю обувь на каблуках.
Пациент скорее жив, чем мёртв.
Какая ваша любимая порода собак?
Само собой разумеется, что здоровье важнее, чем богатство.
Она хорошо ездит на мотоцикле.
Вы не подскажете, как мне попасть на пляж?
Обещай, что не рассердишься.
Толпа приветствовала победителя.
Том написал Марии письмо и поблагодарил её за помощь.
Я не могу её уволить.
Мой сын чистит зубы.
У меня нет гитары.
Я бы хотела принять таблетку.
Я увидел свет вдали.
Незнакомец был слишком удивлён, чтобы говорить.
Я никогда не езжу в Лондон без посещения британского музея.
Россия переживает большие финансовые трудности.
Вы добавляете новые предложения на Татоэбу?
Том хочет быть популярным.
Я пошёл домой, а Билл остался в офисе.
Мне надо сделать важное объявление.
Том играл на гитаре, а все пели.
Я правда с большим нетерпением жду сегодняшнего концерта.
В этой реке опасно купаться.
Я думаю, что "львы" будут чемпионами в этом году.
Экспедиция отложила свой отъезд в Антарктиду.
В последнее время мы видим ворон повсюду.
Том сказал мне, что я должен быть более осторожным.
Неприятности у Тома куда хуже, чем я думал.
Неприятности у Тома куда серьёзнее, чем я думал.
Я собираюсь сегодня встретиться с клиентом в его офисе.
Мне никогда не приходило в голову, что меня могут уволить.
Я размышлял над проблемой.
Я ценю всё, что вы для нас сделали.
Я ценю всё, что ты для нас сделал.
Том умеет управлять вертолетом.
Я хотел удивить Тома.
Она не смогла убедить его выступить с речью.
Мы опоздали.
Почему ты уверен, что Том виновен?
У Тома три сына. Все они врачи.
Я ценю всё, что Том для нас сделал.
Это Том научил меня играть на гитаре.
Из этой тюрьмы ещё никто не убегал.
У Тома не было карандаша.
Я тебя, кажется, обидел.
Я вас, кажется, обидел.
Том — компьютерный эксперт.
Мне хотелось услышать признание Тома.
У Тома не было времени на завтрак.
Я купил это у Тома.
Я его у Тома купил.
Я её у Тома купил.
Все не могут быть победителями.
Мяч был мокрый.
Все здесь знают Тома.
Том хочет велосипед.
Подождите минутку.
Том хочет пройтись.
Мы навестили Тома.
Он спас принцессу.
Была очередь Тома.
Где тогда были родители Тома?
Том поблагодарил их обоих.
Том поблагодарил их обеих.
Мы никогда не говорили о религии.
Мы говорили о Томе.
Выжило только три человека.
К счастью, Том выжил.
Мы были очень удивлены.
Ты будешь удивлён.
Ты будешь удивлена.
Вы будете удивлены.
Они были удивлены.
У Тома было другое предложение.
Ты застрял?
Вы застряли?
Постарайся оставаться объективным.
Постарайтесь оставаться объективным.
Постарайтесь оставаться объективными.
Не реви как ребенок!
У Тома большая семья?
Том все выходные просидел дома.
Все стали смеяться над Томом.
Ситуация была очень необычная.
Ситуация была очень необычной.
Том - автор и исполнитель собственных песен.
Тома отправили домой.
Это казалось невозможным.
Давайте быстрей, а то в школу опоздаете.
Я учу детей Тома французскому языку три дня в неделю.
Том опять что-то разбил.
Том сказал, что ему скучно.
Скажите, что это неправда.
Покупатели должны быть довольны.
Том — налоговый инспектор.
Я в состоянии принимать самостоятельные решения.
Ты был всё время с Томом?
Ты был с Томом всё время?
Ты была с Томом всё время?
Вы были с Томом всё время?
Нам нужны положительные результаты.
Результаты отрицательные.
Полицейский снял с Тома наручники.
Иногда история повторяется.
Я получаю много жалоб.
Кто заменит Тома?
Я думаю, Том всё ещё влюблён в тебя.
Атмосфера в Вашингтоне стала очень напряжённой.
Том сложил лист бумаги пополам.
Несмотря на то что мы в разводе, мы остались друзьями.
Дождь сопровождался сильным ветром.
Ты сделал эту ошибку нарочно, не так ли?
Ты сделала эту ошибку нарочно, не так ли?
Вы сделали эту ошибку нарочно, не так ли?
Поздравляю тебя с успехом.
Поздравляю вас с успехом.
Я знал Тома лучше, чем он думал.
Их беспокойство понятно.
Дождь не переставал.
Почему Тома наказали?
У Тома ещё есть вопросы.
У Тома остались вопросы.
Мы с Томом не всегда соглашаемся.
У Тома уже есть такой.
Готовься в худшему.
Готовьтесь к худшему.
Мы молимся о мире.
Пожалуйста, имейте терпение.
Поговори, пожалуйста, с Томом.
Поговорите, пожалуйста, с Томом.
Она прибежала.
Том также играет на гитаре.
Том умеет играть на гитаре, но не очень хорошо.
Сначала поедим, а потом пойдём.
Сначала поедим, а потом поедем.
Том открыл конверт.
Том заметил, что почтовый ящик открыт.
Она вытерла пыль.
Она пианистка.
Том пытался скрыть свои чувства.
Здание не прошло пожарную проверку.
Здание не прошло проверку на пожарную безопасность.
Элис ворвалась в её комнату.
Ваше внезапное появление меня удивило.
Он сосредоточил своё внимание на этой проблеме.
Если есть способ сказать, свободна девушка или нет, будь добр, поделись им.
Нельзя вести переговоры с террористами.
Забудь этого парня. В этом мире полно мужчин лучше него.
Согласно этому рисунку, угол отражения равен углу падения.
Мы выращиваем рис.
Тому нужна была срочная операция.
Ему потребовалось два часа, чтобы закончить домашнюю работу.
Нам приходится обходиться без сахара, нам его не хватает.
У неё удивительные способности к изучению языков.
Том стонал.
Ты будешь скучать по Тому?
Вы будете скучать по Тому?
Мы все по тебе скучаем.
Мы все по вам скучаем.
Для нашего плана потребуется много денег.
Собрание отложили.
Он был благодарен вам за помощь.
Шесть на три равно восемнадцать.
Моя обувь такого же размера, как и его.
Недавно произошёл ряд дорожно-транспортных происшествий.
Он посвятил свою жизнь изучению науки.
Он выходит на прогулку, когда чувствует себя хорошо.
Том купил свою волшебную палочку в магазине волшебных палочек.
Она была влюблена в своего учителя.
Если бы вы хотели получить образец, сообщите нам, пожалуйста.
Том выжил после трёх дней в горах.
Водитель повернул руль вправо.
Том спросил меня, кто нарисовал картинку.
Он умеет чистить зубы.
Ты помнишь ночь смерти Тома?
Трижды пять - пятнадцать.
Том теперь зарабатывает миллионы.
По выходным я вывожу собак в парк на прогулку.
Они украли моего любовника, а вместе с ним все краски счастья.
Вы беспокоитесь за Тома, не так ли?
Вопрос открыт для обсуждений.
Вы узнаёте его, не так ли?
Ты узнаёшь его, не так ли?
Только побывав в Австралии, я осознал, насколько мала Япония.
Том очень талантливый певец.
Том вчера приходил тебя навестить.
У Тома хороший музыкальный слух.
Ожидание затянулось.
Бабушка и дедушка Тома по отцу живут в Австралии.
Спасибо за ссылку.
Имя Тома было третьим в списке.
Первым в списке стоит имя Тома.
Почему в этом списке нет Тома?
Тома никто не любил.
Том зажёг свечу.
Мы оставили Тома одного.
Осталось полно времени.
Это оригинальная точка зрения.
Все знают Тома.
Ты давно с Томом знаком?
Нам нужна была помощь Тома.
Это комната, где Том покончил с собой.
Мы выполняем наши обещания.
Все прыгнули в бассейн.
Тома пригласили?
Наше расследование продолжается.
Простите, можно поговорить с Томом?
Простите, могу я поговорить с Томом?
Мы свои обещания выполняем.
Он отвёз меня в школу на машине.
У меня было два экземпляра книги.
У меня дома три курицы.
Моя смена заканчивается через пару часов.
Если не сейчас, то когда вы планируете запустить проект?
Он является одним из кандидатов в мэры.
Он является одним из кандидатов на должность мэра.
До сих пор это меня никогда не беспокоило.
Том не только учит игре на гитаре, он часто даёт концерты.
Я добавляю предложения.
Я уверен, что сбросил по крайней мере три килограмма на этой неделе.
Она знает психологию своего мужа.
Он не менее мудр, чем его отец.
Я уговорил своего брата учиться упорнее.
Мистер Уайлдер дал мне адрес своей электронной почты.
Как аукнулось, так и откликнулось.
Пока люди живые — они спят, а когда умирают — просыпаются.
Это то, что он нарисовал.
Вот что он нарисовал.
Я молюсь за твой успех.
Том купил пару чёрных кожаных туфель.
Пострадали люди.
Много людей пострадало.
Один человек пострадал.
Пострадал только один человек.
Ни один пассажир не пострадал.
Пострадало три человека.
Том серьёзно пострадал.
На Тома это произвело впечатление.
Поищи номер в телефонной книге.
Том выстрелил в себя.
В сельской местности много деревьев.
Еда в холодильнике. Холодильник на кухне.
Она встретила там Тома.
Он встретил там Тома.
Он встретил Тома там.
Она встретила Тома там.
Том был доступен.
Внезапно Том осознал, что находится в опасности.
Том внезапно осознал, что находится в опасности.
Возможно, я должен поговорить с Томом.
Я ежедневно записываю показания температуры.
Я не смог поймать мяч, который Том мне бросил.
Я видел, как его мать его ругает.
Я навестил Тома.
Если бы не твоя помощь, я бы не смог завершить работу.
Не вмешивайся, когда другие говорят.
Я полагаюсь на Тома.
Мистер Джонсон настаивает на своей теории.
Я думал, что у этого парня пистолет, вот я и выстрелил в него.
Я поблагодарил его за хороший подарок.
Лекция была настолько скучной, что он заснул.
Это лишь наполовину верно.
Ну, по крайней мере, позвольте мне накрыть на стол.
Я скучаю по детям.
Когда Том был жив, он мог защитить меня.
Ты будешь по мне скучать?
Вы будете по мне скучать?
Она упустила последний поезд.
Она опоздала на последний поезд.
Я перебил Тома.
Я скучаю по тем дням.
Я скучаю по твоей улыбке.
Выведите его наружу.
Выведите её наружу.
Я хочу выжить.
Мне нравится этот обычай.
Я не был удивлён.
У меня было одно преимущество.
Том застрял в прошлом.
Если ты радио не слушаешь, выключи.
Если вы не слушаете радио, выключите его.
Можно мне с Томом поговорить?
Где мои перчатки?
Я был чрезвычайно горд.
Мне невероятно повезло.
Все пожелали мне удачи.
Он верит в Бога, но редко посещает церковь.
Мальчик лежал на спине, купаясь в лучах весеннего солнца.
Мы с Томом самые старшие.
Я сказал, что это неправда.
Я поговорил с родителями Тома.
Я говорил с родителями Тома.
Скажи мне, почему нет Тома.
Скажите мне, почему Тома нет.
Это у нас с Томом общее.
Я видел, как Том вышел из аудитории.
Он зарабатывает хорошие деньги.
Только Том был на корабле, когда тот взорвался.
Её заявление оказалось ложным.
Её утверждение оказалось ложным.
Кататься на лыжах мне гораздо интереснее, чем на коньках.
Я что-то ещё упустил?
Это не решение Тома.
Вопрос меня удивил.
У тебя гитара лучше, чем у меня.
Твоя гитара лучше моей.
Новая девушка Тома гораздо моложе его.
Вы на три сантиметра выше меня.
Мне сказали, что здесь купаться опасно.
Он улыбнулся и попрощался.
Я уже не помню, выключил я газ или нет.
Они больше шестидесяти лет были партнёрами по танцам.
Два мальчика выбежали из комнаты.
Я слишком старая для Тома.
Вы можете заболеть в любой момент.
Она может управлять краном.
Она проверила почтовый ящик.
Вчера я многое прочёл в своём дневнике.
У Тома есть право на своё собственное мнение.
Она выстрелила из ружья.
Том не такой нетерпеливый, как Мария.
Находясь в Лондоне, он посетил Британский музей.
Я просто зашёл, чтобы пожелать вам удачи.
Я был секретарём у Тома.
Я был секретарём Тома.
Полицейские уговорили её не прыгать с моста.
Я никогда не забуду мягкую влажную кожу моего любовника в ту летнюю ночь.
Я рад, что дети не пострадали.
Я обнял Тома.
Какая пьеса сейчас самая популярная?
Я был удивлён его отставкой.
Я был удивлён, потому что он легко меня поднял.
Том обычно обедает один.
Что она пытается скрыть?
Что он пытается скрыть?
Она приехала без предупреждения.
Меня не волнуют деньги.
Она его презирает.
Она хорошо печатает.
Она наказала детей.
Она открыла рюкзак.
Она расстегнула рюкзак.
Надеюсь, Том выживет.
Куда Том направлялся?
Как ты можешь быть таким наивным?
Как ты можешь быть такой наивной?
Как вы можете быть такими наивными?
У Тома есть секрет.
У Тома есть один секрет.
Она меня почти убедила.
У неё накладные ресницы.
Мой сын меня не слушается.
Я спросил у Тома, что он читает.
Я почти сдался.
Я чуть не сдался.
Я купил новый роман Тома.
Том написал трагедию со счастливым концом.
Том был слишком гордым, чтобы просить о помощи.
Мне нужны деньги Тома.
Она обычно ходит в школу пешком.
Она говорила через переводчика.
У Тома есть опыт?
В юные годы Том зарабатывал деньги, разнося газеты.
Ясно, что паспорт фальшивый.
Он знает, как делать покупки.
Том не смог бы посетить встречу, потому что был болен.
Через несколько минут мы совершим посадку в международном аэропорту Нарита.
Сегодня я посмотрел фильм о чернобыльской катастрофе.
Самолет уже должен был прибыть в аэропорт Кансай.
Мои глаза, должно быть, обманывают меня.
Я думал, что мы говорим о Томе.
Я думал, что мы говорили о Томе.
Мы с Томом хотим поговорить с тобой кое о чём.
У Тома украли машину.
Снаружи собираются люди.
Сегодня дежурит Джон.
Вы должны есть фрукты.
Пожалуйста, простите Тома.
Я забыл фамилию Тома.
Я забыл, какая у Тома фамилия.
Я должен пойти туда независимо от того, что вы думаете.
На Томе нет галстука.
Вы оба знаете Тома?
Я не думаю, что могу сделать это в одиночку.
Англичанин повёл бы себя иначе.
Я вижу, что у Вас греческое имя.
Я вижу, у Вас греческое имя.
Я вижу, у тебя греческое имя.
Я вижу, что у тебя греческое имя.
Я знаю, где искать Тома.
Возьми Тома с собой.
Возьмите Тома с собой.
В холодильнике осталось немного молока.
Он спокойно попрощался.
Какая игрушка большая?
Ключ — терпение.
Это была катастрофа.
Компания приобрела новую компьютерную систему.
На ней была нижняя юбка белого цвета.
До сих пор остаётся загадкой, кто написал письмо.
Автомобиль стоит напротив гаража.
Я нашёл хороший галстук для Тома.
Тебе это потребуется.
Она не может контролировать своих детей.
Мне не нравится, как Том украсил свою комнату.
Мы никогда не найдём Тома.
Том сказал мне, что потерял свой учебник.
Я пытался следовать инструкциям.
Повсюду были мухи.
Никого не уволили.
Когда Тома уволили?
Надеюсь, они найдут Тома.
Тома нашли.
Ты так хорошо поешь.
У нас закончился бензин прямо посреди перекрёстка.
У Тома нет желания изучать французский.
Я отменил свою свадьбу.
Это зрелище, которое вы не забудете.
Как ты воспитываешь своих детей?
Как вы воспитываете своих детей?
Я очень рад, что наткнулся на вас.
Не могу найти Тома.
Том внимательно изучил ситуацию.
Я хочу пригласить её на свидание, но мне не хватает мужества.
Им скучно.
Вы поймали мяч, не так ли?
Ты поймал мяч, не так ли?
Ты поймала мяч, не так ли?
Я благодарен своим друзьям.
Мистер Браун — ответственный за наш класс.
Почтовое отделение находится в центре города.
Повесьте своё пальто в прихожей, пожалуйста.
У Тома и так хватает проблем.
Прошлой ночью были гром и молнии.
Тому было удобно.
В ресторане было пусто.
Том был избран президентом.
Том очень любит поесть.
Я стараюсь питаться только здоровой пищей.
Я отвёз их домой.
Вы знаете, кто убил Тома?
Нам в нашем клубе не нужны люди вроде Тома.
Сегодня я собираюсь встретиться с Томом.
Она обвиняла во всём меня.
Она терпеливо его ждала.
Я вижу образец.
Должен быть образец.
Хочешь поговорить с Томом?
Хотите поговорить с Томом?
Том разбил свои очки.
Это я убедила Тома помочь нам.
У Тома много дел.
У Тома не было работы.
У Тома нет папы.
У Тома голубые глаза?
Том невероятно талантлив.
Япония торгует с большим количеством стран мира.
Япония торгует со многими странами в мире.
Это я привёл Тома сюда.
Моя дочь сводит меня с ума.
Том разбил посуду.
У Тома есть паспорт?
Мне не нравится голос Тома.
Он передо мной в долгу.
Вы не могли бы напечатать для меня это письмо?
Ты не мог бы напечатать для меня это письмо?
Вы обсуждали это с Томом?
Том купил три экземпляра этой книги.
Как часто ты видишься с Томом?
Как часто вы видитесь с Томом?
У Тома нет оружия.
Чем занимаются родители Тома?
Надеюсь, меня за это не уволят.
Тебе понравился концерт Тома?
Вам понравился концерт Тома?
В это время года дует ветер с океана.
Думаешь, Тома уволят?
Думаете, Тома уволят?
У нас ещё недостаточно данных.
Вы внесли моё имя в список?
Я в состоянии сделать это самостоятельно.
История действительно повторяется?
Я боялась Тома.
Люди без чувства юмора — как луга без цветов.
Подай мне пульт.
Я предпочитаю колу, а не кофе.
Я провожу много времени с Томом.
Мама сказала Тому не разговаривать с набитым ртом.
Я хочу изменить свою внешность.
Ты идеальная девушка.
Ты идеальная подруга.
Он был слишком стар, чтобы сопротивляться.
Я должен упорно учиться, чтобы не отставать от других студентов.
Ответ Тома никого не удивил.
Не забудь поговорить завтра с Томом.
Не забудьте поговорить завтра с Томом.
Вы знаете фамилию Тома?
Ты знаешь, какая у Тома фамилия?
Вы знаете, какая у Тома фамилия?
Было очень холодно, поэтому озеро замёрзло.
Почему ты ещё не говорила об этом с Томом?
Он очень любопытный.
Напротив моего дома есть книжный магазин.
Иногда ты меня пугаешь.
Почерк моего дяди трудно прочесть.
Никто, кроме Тома, не сможет это сделать.
Мы хотим конфет.
Ты узнаёшь человека на этой фотографии?
Вы узнаёте человека на этой фотографии?
Мы должны осуществить этот план.
У Тома не было велосипеда, когда он рос.
Все просто уставились на Тома и не говорили ни слова.
Мальчик признался, что разбил окно.
Мать Тома умерла.
Будут сложности.
Она идеальная девушка для него.
Я не могу поднять чемодан тяжелее тридцати килограмм.
Пожалуйста, на следующем перекрёстке поверните направо.
Умер ещё один пациент.
Том умер от поражения электрическим током.
Тома признали виновным.
Том потерпел поражение.
У Тома было много проблем в школе.
У Тома много проблем.
Мы решили отложить собрание до следующего понедельника.
Я добавляю на Татоэбу предложения почти каждый день.
Официанты столкнулись друг с другом.
Самсунг — корейская компания.
Это меня не убедило.
Моя мама часто страдает от головных болей.
Том отправился за покупками в центр города.
Он умолял её вернуться.
У тебя недостаточно веры в себя.
У вас недостаточно веры в себя.
Мы удивлены новостью.
У Тома открыты глаза.
Вы ведь начальник Тома?
Я всегда хотел съездить в Турцию.
На зеркале была трещина.
Как я мог отказать?
Вы не могли бы подождать снаружи?
Ты не мог бы подождать снаружи?
Тома нельзя было спасти.
Я думал, Том не умеет кататься на велосипеде.
Том сделал уроки только наполовину.
Ты подписал контракт?
Вы подписали контракт?
Я подписал контракт.
Убери от меня Тома.
Уберите от меня Тома.
По всей видимости, Том совершил самоубийство.
Лори отправится в Испанию пешком.
Думаешь, Том на меня ещё злится?
Думаете, Том на меня ещё злится?
Том - один из лучших бостонских адвокатов.
Вы можете объяснить, почему Тома не было на собрании?
Ты можешь объяснить, почему Тома не было на собрании?
У Тома замечательная память.
Как нам от неё избавиться?
Как нам от него избавиться?
Как нам от них избавиться?
Я от неё избавлюсь.
Я от него избавлюсь.
Простите, я отойду на минутку?
Ты просил у Тома денег?
Вы просили у Тома денег?
Что произвело на Тома самое большое впечатление?
Старик приблизился.
Он отказался давать интервью.
Он идеальный мужчина для неё.
Мы помогли друг другу преодолеть трудности.
Пришла очередь Тома.
Я слышал, Том покончил жизнь самоубийством.
Мы будем ждать тебя в холле.
Мы будем ждать вас в холле.
Мы с Томом — единственные, кто всё ещё здесь.
Мы с Томом — единственные, кто ещё здесь.
Я люблю фиолетовый цвет.
Мне нравится фиолетовый цвет.
Том был единственным, кто получил травму?
Почему ты злишься на него?
Кимчхи — традиционное корейское блюдо.
Причины неясны.
Причина была неясна.
Зрители перестали хлопать.
Зал перестал хлопать.
Почему все хлопают?
Почему Тома выбрали?
Человеческая жизнь священна.
Я один из помощников Тома.
Мы любовались красотой пейзажа.
Том взял свои эмоции под контроль.
Том говорит, что собирается уйти в отставку.
Его попытка побега удалась.
Поздравляю с дипломом.
Я англичанин.
Что заставило тебя связаться с ней?
Что заставило вас связаться с ней?
Что заставило вас с ней связаться?
Что заставило тебя с ней связаться?
Том пытался убедить меня сделать это.
Том пытался убедить меня это сделать.
Том живёт в нескольких кварталах от Марии.
Этот памятник был воздвигнут в феврале 1985 года.
Но было одно любопытное обстоятельство.
Они были бы идеальной парой.
Я видел её сегодня на похоронах.
Я видела её сегодня на похоронах.
Ты пересёк черту.
Я была в больнице с Томом, когда он умер.
Я был в больнице с Томом, когда он умер.
Он заботится о своей старой матери.
Он заботится о своей старой матушке.
Он съездил в Европу.
Мы с Томом были в одном поезде.
Эти деревья скрывают пейзаж.
Том знает имена всех своих покупателей.
Теперь я ищу Тома.
Мы осторожны.
Нам понравилось кататься на коньках.
Пришельцы существуют?
Он нервно рассмеялся.
Кола или пепси?
Наука — это круто.
Внешность важна.
Я разбила ей сердце.
Она носит длинные юбки.
Он посвятил свою жизнь сохранению природы.
Когда ты в последний раз обедал с Томом?
Когда ты в последний раз обедала с Томом?
Когда вы в последний раз обедали с Томом?
Это была худшая ночь в моей жизни.
Она упомянула результаты экзамена?
У каждого преимущества есть свой недостаток.
Не могли бы вы дать ему минутку?
Мелани едет в аэропорт.
Он выключил весь свет в одиннадцать.
Ответ может тебя удивить.
Ответ может вас удивить.
Я хочу провести жизнь с Томом.
В дырке в земле жил хоббит.
У Тома нет постоянной подруги.
Я упорно трудился всю свою жизнь.
Они выстрелили в него.
Том осторожно открыл конверт.
Означает ли это, что я всё ещё в неё влюблён?
Вот тебе письмо от Тома.
Я ненавижу энергичных женщин.
Она поблагодарила его за его полезные советы.
Наслаждайтесь!
Ей было только семнадцать, когда они познакомились.
Я дружу с ней.
Он играл с игрушкой.
Возможно, мне стоит поговорить с адвокатом.
Он пожал руку мэру.
Я больше не боюсь Тома.
Том наполнил своё ведро песком.
Она нас напугала.
Том потерял равновесие.
Мы искренни.
Нам вмешаться?
Нам нужны эксперты.
Мы подождали снаружи.
Мы будем осторожны.
Возможно, мы что-то упустили из виду.
Я не вижу никакой существенной разницы.
Преподаватель сказал, что не знает ответа на мой вопрос.
Том окончил Гарвард с отличием.
Я позвонила, чтобы поблагодарить её.
Я позвонил, чтобы поблагодарить её.
Нежить питается человеческой плотью.
Курицу уже съели.
Это я должен извиняться.
Тома так и не поймали.
Кто поймал Тома?
Это пиво содержит 5% алкоголя.
Я не уловил смысл.
Я не уловил смысла.
Я не уловила смысла.
Том что-то жуёт.
Я просто хотел пожелать тебе спокойной ночи.
Я просто хотела пожелать тебе спокойной ночи.
Я просто хотела пожелать вам спокойной ночи.
Я просто хотел пожелать вам спокойной ночи.
Это была хорошая покупка.
Наш план обладает многими преимуществами.
У нашего плана много преимуществ.
Найди пустую бутылку и наполни её водой.
Найдите пустую бутылку и наполните её водой.
Они должны были по очереди толкать машину.
Враг сдался без дальнейшего сопротивления.
Стой, Том, это слишком опасно!
Почему ты пытаешься скрыть свои чувства?
Тебе нужен входной билет.
Вы знали, что у Тома финансовые проблемы?
Том обещал, что поможет мне построить собачью будку.
Том спросил меня, сколько у меня гитар.
Я видел их сегодня на похоронах.
Собака Тома белая.
У моего отца расстройство личности.
Итальянский — язык любви.
Отвезите меня в отель «Хилтон».
Сложи свои игрушки обратно в коробку.
Сложите свои игрушки обратно в коробку.
Он украл деньги из моего сейфа.
Дети Тома больны.
Дети Тома болеют.
У Тома дети болеют.
В Лондоне каждый вечер показывают довольно много мюзиклов и пьес.
Меня уговорили бросить курить.
Мы зовём его Томом.
Дэн понял, что влюблён в Линду.
Я попросил её не вмешиваться.
Я попросила её не вмешиваться.
Будьте осторожны! На дороге корова!
Ты слышал, что случилось с Томом?
Ты слышала, что случилось с Томом?
Вы слышали, что случилось с Томом?
Том не очень энергичный.
Я люблю её, но это чувство не взаимное.
Я собираюсь удивить их.
Тебе не кажется, что ты просто зря тратишь время на все эти пустяки?
Сколько дней в неделю вы посещаете школу?
У её подружки совсем нет грудей.
Тома в понедельник похоронили.
Я так же удивлён, как и ты.
У Тома рабочий стол красного дерева.
У Тома не было никаких проблем.
Наш офис находится в центре города.
Том разбил три тарелки.
Что ещё вы узнали про Тома?
Что ещё ты узнал про Тома?
Что ещё ты узнала про Тома?
Том отнёс грязную посуду на кухню.
Мы ценим Ваше терпение.
Подожди минутку, дорогая!
Где ты их нарисовал?
Где ты их нарисовала?
Где вы их нарисовали?
Повсюду кровь.
У Тома на рубашке были пятна крови.
Кто закрыл собаку снаружи?
Я верю в Тома.
Это просто невероятно.
Многие в это верят, но это неправда.
Я не помню Тома.
Ситуация была невыносимой.
Положение было невыносимым.
Молчание было невыносимым.
Жара была невыносимой.
Пьеса состоит из трёх актов.
Том с трудом унёс ноги.
Это вертится у меня на языке.
Ты уверен, что это комната Тома?
Ты уверена, что это комната Тома?
Вы уверены, что это комната Тома?
Она была вынуждена уйти в отставку.
Ура итальянским женщинам!
Дому пятьсот лет.
Я попросил Тома помочь мне.
Это была трагическая авиакатастрофа.
Том не доверяет незнакомцам.
Я не единственный, кто хочет купаться.
Том знал о рисках заранее.
Том использует мёд вместо сахара.
Мяч попал ей в глаз.
Ты бы лучше у Тома спросил.
Ты бы лучше Тома попросил.
Вы бы лучше спросили у Тома.
Вы бы лучше Тома попросили.
Попроси Тома помочь.
Попросите Тома помочь.
Не обманывай себя. Он не любит тебя.
Зачем Бог создал вселенную?
Я должен её убедить.
Я должен убедить её.
Я должна её убедить.
Я должна убедить её.
Снаружи охранник.
Тебе не надо было убивать Тома.
Нарисуйте картинку.
Нарисуй картинку.
Я не понимаю корейский. Я никогда его не изучал.
Я считаю его невероятно умным.
Это идеальный размер.
Я попросил Тома остаться дома.
Том попросил прощения.
Надо было мне попросить Тома помочь.
Я спросил у Тома, почему он плачет.
Тебе лучше спросить разрешения у Тома.
Вам лучше спросить разрешения у Тома.
Интересно, родители Тома позволят ему пойти с нами?
Я спросил у Тома, где он купил свой велосипед.
Что я могу сделать, чтобы тебя убедить?
Мы должны вытащить Тома отсюда.
Каким мылом вы моете руки?
Она думает, что я пытаюсь увести у неё парня.
Думаешь, мне стоит попросить помощи у Тома?
Думаете, мне стоит попросить помощи у Тома?
Тома не было, когда я приехал.
Том всегда спрашивает разрешения, прежде чем взять мой велосипед.
Когда Тома арестовали?
Тома опять арестовали.
Тома в понедельник арестовали.
Тома немедленно арестовали.
Тому не придётся извиняться.
За что Тому извиняться?
Почему Том должен извиняться?
Где находится посольство Новой Зеландии?
Тома отлично рисует.
Она отправляет нас в город.
Я тогда работал по шестнадцать часов в день.
Его смерть удивила всех нас.
Я уверен, что он станет великим певцом.
Я уверена, что он станет великим певцом.
Прошло три года с тех пор, как я переехала жить сюда.
Он был удивлён тем, что нашёл.
Вы верите, что призраки существуют?
Заранее прошу прощения.
Это серьёзные обвинения.
Том опроверг эти обвинения.
Том отверг эти обвинения.
Том опроверг обвинения.
Том отверг обвинения.
Я никогда не видел Тома в шляпе.
Том принял приглашение.
Полиция редко вмешивается.
Кто с Томом?
Том может опоздать.
Том такой скучный.
Мудрому хватит и одного слова!
Мудрому и одного слова достаточно!
Это было самое худшее.
Где машина Тома?
Этого было недостаточно.
Они были благодарны.
Это голос Тома?
Том был террористом.
Это слишком дорого?
Мы с твоей матерью хотим, чтобы ты вышла за Тома.
Ты правда заболел?
Я съезжу в Киото.
Мы должны отвезти его к врачу.
Неудача возможна.
Они были очень вежливы.
Том был очень благодарен.
Том был очень решителен.
С Томом весело.
Том был очень талантлив.
Том улыбнулся и попрощался.
Ты наивный человек.
Вы наивный человек.
Том отчаянно в этом нуждался.
Это была фантастическая игра.
Всё пошло не так, как задумывалось.
Я не знаю, когда вы должны выключить устройство.
Библиотека наверху.
Никто, кроме Тома, не был готов.
Мой учитель музыки был удивлён, когда узнал, что я умею готовить.
Если кто-то хочет сдаться, сейчас самое время.
Ты чуть не ткнул мне в глаз карандашом.
Ты чуть не ткнула мне в глаз карандашом.
Он не хочет играть со своими игрушками.
Каков идеальный возраст для мужчины?
Это была фантастическая ночь.
Весна — время сажать деревья.
Мы общались без помощи переводчика.
Мы общались, не прибегая к помощи переводчика.
Он напугал нас.
Том очень популярен, не правда ли?
Я пытался тебя защитить.
Я пытался вас защитить.
Я пыталась вас защитить.
Я пыталась тебя защитить.
Том был очень независим.
Все, кроме Тома, были заняты.
Всё так дорого.
Дети были босые.
Это ужасная трагедия.
Это платье оставляет мало простора для воображения.
Это правда сестра Тома?
Том сделал всё что мог, чтобы защитить Марию.
Это место, где он покончил с собой.
Банк пытается отнять у Тома его дом.
Английский язык окружает нас как море.
Я написал стихотворение в память о своём отце.
Где чемодан Тома?
Я настаиваю, что он должен пойти с нами.
Учительница сказала мне встать.
Повсюду была полиция.
Повсюду были полицейские.
Их намерения были очевидны.
Его английский совершенен.
Его английский идеален.
Она увидела мышь.
Вы зажгли свечи.
Это для вас слишком дорого?
Это для тебя слишком дорого?
Намерения Тома были очевидны.
Эти люди - профессионалы.
Почему Тома исключили из школы?
Комната Тома была самой большой в доме.
Такого рода проблемы сравнительно редки.
Том был чрезвычайно популярен среди девушек.
У Тома есть идея.
У Тома один ребёнок.
У Тома есть гитара.
У Тома нет занятий.
У Тома была одна цель.
У Тома было три сына.
У Тома есть одна проблема.
У Тома было три сестры.
У Тома было много проблем.
Но это не аргумент!
Короткие юбки вышли из моды.
Я должен ехать в аэропорт, чтобы встретиться с Томом.
Я пойду поищу её.
Не забывайте про правило номер семьдесят два.
Она приняла ванну с пеной.
Том взял свою гитару и направился к сцене.
Мы должны использовать все средства, чтобы его убедить.
Это место открыто для всех.
Я выпил бокал красного вина после ужина.
Я выпила бокал красного вина после ужина.
У Тома трое маленьких детей.
У Тома есть тринадцатилетняя сестра.
Министр иностранных дел сказал, что война была неизбежна.
У Тома есть сестра тринадцати лет.
У Тома трое внуков.
У нас есть необходимое оборудование.
Том не пытался скрыть правду.
Какой у Тома любимый цвет?
Завидуете?
Завидуешь?
Я держал Тома за руку.
Я сегодня Тома встретил.
Я сегодня встречался с Томом.
Тома взяли на работу.
Я думал, у меня голова взорвётся.
Я хожу на работу пешком.
Я много хожу пешком.
Она — самая популярная девочка в классе.
Это было скучно.
Я схожу с ума! Я так скучаю по нему!
Бокал полон вина.
Постарайтесь не беспокоить меня.
Я здесь, чтобы защитить его.
Он поймал мяч.
Я раньше вёл дневник на французском языке.
Пойдём удивим их.
Я могу отвезти его домой.
Том ни в чем не может отказать своим внукам.
Это правда, что ты брат Тома?
Пластинка закончилась. Переверни её на другую сторону.
У Тома хорошее настроение.
Мне понравилось работать с Томом.
Я покидаю Татоэбу.
Я недовольна своей внешностью.
У меня твой дневник.
Твой дневник у меня.
Что это за фиолетовое пятно?
У Тома синие губы.
На Томе был серый костюм с красным галстуком.
Ты что, с дуба рухнул?
Том на всех злится.
В день Нового Года многие люди посещают близлежащие храмы.
Ты ещё общаешься с ним?
Что-то её напугало.
Я сделал всё возможное, чтобы защитить её.
Я обедал с ними.
Я обедала с ними.
Я только что уволил его.
Я только что уволила его.
Я очень рекомендую его.
Вы угрожали ей?
Ты угрожала ей?
Ты угрожал ей?
Твои волосы идеальны.
Я не могу её убедить.
С ними бесполезно разговаривать.
Я не стану пытаться убедить её.
Я уверен, что могу убедить её.
Я уверен, что могу её убедить.
Я буду молиться за неё.
Молись за неё.
Просто купи ей конфет.
Просто купите ей конфет.
Я думала, ты злишься на неё.
Я думал, ты злишься на неё.
Я не хотел обидеть её.
Мы здесь, чтобы защитить их.
Нам лучше пойти и поискать их.
Я сегодня с ним обедал.
Том выстрелил в нас.
Я сказал им быть осторожными.
Я наказал её.
Я наказала её.
Мы свяжемся с ней.
Я не хотел беспокоить вас.
Том ни за что не выживет.
Том снял свои очки и положил на прикроватную тумбочку.
Кинь мяч Тому.
Мы не можем просто уволить его.
Давайте просто избавимся от них.
Я сказал ему, что меня уволили.
Я сказала ему, что меня уволили.
Никто не заставлял Тома этого делать.
Почему бы мне не навестить их?
Давно не виделись. Как дела?
Это многих удивило.
Которая гитара Ваша?
Как хорошо Вы играете на гитаре?
Том взял кости и швырнул их.
Том поднял кости и швырнул их.
Я могу научить тебя переводить.
Я могу научить вас переводить.
Он действительно круто выглядит.
Мудр тот человек, который мало говорит.
Снимите обувь, пожалуйста.
Ты переехал туда с родителями?
Ты переехала туда с родителями?
Вы переехали туда с родителями?
Я видел, как она моет машину.
Я видела, как она моет машину.
Том всегда чистит яблоки, перед тем как ест их.
Вы хотите быть адвокатами.
Это не самое худшее, что могло случиться.
Я не хочу обидеть её.
Мы можем взять у него интервью?
Вы угрожали ему?
Ты угрожал ему?
Ты угрожала ему?
Почему вы меня уволили?
Почему ты меня уволил?
Почему ты меня уволила?
Мы берём у них интервью.
Я здесь, чтобы защитить её.
Если пойдёт снег, самолёты не смогут взлететь.
Я недостаточно творческий человек.
Я ни в чём не могу ей отказать.
Я отправил ему электронное письмо.
Я отправила ему электронное письмо.
Случившееся напугало нас.
То, что случилось, напугало нас.
Мы мучили их.
Давайте поблагодарим его.
Сколько человек её охраняет?
Я не хотел беспокоить их.
Я не хотела беспокоить их.
Я не хотела их беспокоить.
Я всё ещё злюсь на них.
Что-то его беспокоит.
Кому не нравится пляж?
Я сказал ей не сдаваться.
Он не разрешает Кейт пить вино.
Я забочусь о них.
Я сам отвезу её туда.
Я ждал вас снаружи.
Мы отправили ему копию.
Как ты его убедил?
Как ты его убедила?
Как вы его убедили?
Эта гитара принадлежит ему.
Ложь раскрыта.
Вера может сдвинуть горы.
Я должна её уволить.
Я должен её уволить.
Никто не угрожал мне.
Почему вы на неё напали?
Почему ты на неё напал?
Почему ты на неё напала?
У Тома был тяжёлый день.
Ты не забыла его поблагодарить?
Я попросил его не вмешиваться.
Я попросила его не вмешиваться.
Мы представились друг другу.
Они съездили в столицу.
Том достаточно мудр, чтобы не делать таких вещей.
Том прыгнул в воду, не снимая одежду.
Мы отправили им копию.
Когда ты их уволил?
Когда ты их уволила?
Когда вы их уволили?
Том работает так же упорно, как и все другие.
Не перебивай её.
Не перебивайте её.
Почему он ушёл с работы — загадка.
Вы были удивлены, увидев нас?
Принеси нам чего-нибудь поесть.
Я свяжусь с ней.
Хватит пугать его.
Перестань пугать его.
Хватит его пугать.
Мы не можем просто уволить их.
Мы не можем просто их уволить.
Мы не можем просто взять и уволить их.
Ей трудно отказать.
Не дави на них.
Мы должны защитить их?
Что это за женщина, фотографию которой ты выложил на Фейсбуке?
Думаю, я убедил их.
Думаю, я убедила их.
Могу я отвезти её домой?
Я не могу его уволить.
Ты зря спешил в аэропорт.
Зря я купил тот костюм на свадьбу, потому что у Тома уже есть запасной моего размера.
Мои родители никогда не разрешали мне купаться в море одной.
Я уверен, что могу убедить их.
Я уверена, что могу убедить их.
Я уверена, что могу их убедить.
Я уверен, что могу их убедить.
Брось им мяч.
Мы будем молиться за них.
Кого волнует, что с ней случится?
Я собираюсь отвезти её домой.
Я обедал с ним.
Я обедала с ним.
Жизнь не всегда складывается так, как хочется.
Они просто завидуют.
На Тома напал медведь.
Почему они тебя уволили?
Почему они вас уволили?
Он сжал её руку.
Мы все обречены!
Том погладил бороду.
У Тома множество талантов.
Его губы коснулись моих.
Я сразу же заметил Тома.
Я сжал его руку.
Я сжал его плечи.
Он сжал мои плечи.
Он сжал её плечи.
Просыпайся, засоня!
Я хотел поздороваться с ней.
Я хотела поздороваться с ней.
Я попытался убедить её.
Я попытался её убедить.
Я пытался её убедить.
Я пытался убедить её.
Я пыталась убедить её.
Я пыталась её убедить.
Я попыталась её убедить.
Я попыталась убедить её.
Я не хочу обидеть его.
Я не хочу его обидеть.
Они здесь, чтобы защитить её.
Они здесь для того, чтобы защитить её.
Почему вы их уволили?
Почему вы уволили их?
Почему ты уволил их?
Почему ты их уволил?
Почему ты уволила их?
Почему ты их уволила?
Я могу защитить их.
Я могу их защитить.
Поблагодари его от меня.
Когда у Тома день рождения?
На пляже пусто.
Моя жизнь скучна.
Прошлой ночью кто-то влез в мою квартиру.
Это предположение, а не факт.
Том зарабатывает больше денег, чем его родители.
Том напился с друзьями.
Давайте поблагодарим их.
Я хочу поблагодарить его.
И почему я не удивлена?
Скажи ему, что ты заболел.
Скажи ему, что ты заболела.
Скажите ему, что вы заболели.
Почему вы напали на меня?
Почему ты напал на меня?
Почему ты напала на меня?
Почему ты на меня напала?
Почему ты на меня напал?
Почему вы на меня напали?
Мы должны защитить его?
У Тома очень длинные волосы.
Я не люблю повторяться.
Это лишь предположение.
Я не хочу с тобой дружить.
Не дави на меня.
Не давите на меня.
Мы просто хотим отвезти его домой.
Ты злишься на неё, не так ли?
Вы напугали их.
Ты напугал их.
Ты напугала их.
Что нам делать с Томом?
Я защищу тебя.
У Тома только одна рука.
Тома нет на Фейсбуке.
Все поздоровайтесь с Томом.
Обычно я так не одеваюсь.
Эта гитара принадлежит мне.
Эта гитара принадлежит ей.
Я должен слушаться её.
Мы не можем их уволить?
Никто не угрожал ей.
Никто ей не угрожал.
Нам не следовало его отпускать.
Я позвонила, чтобы поблагодарить его.
Я позвонил, чтобы поблагодарить его.
Ты всё ещё злишься на них?
Почему ты злишься на них?
Я её уволила.
Я её уволил.
Я уволил её.
Я уволила её.
Ты слышала о Томе?
Я благодарна за то, что ты сделала.
Об одном я не упомянул.
Моя лучшая подруга увела моего парня.
Я не обедаю с ними.
Дай им эту копию.
Дайте им эту копию.
Я не могу их уволить.
Я не могу уволить их.
Я сказал ему не сдаваться.
Я скрываюсь от них.
Я сказал тебе не сдаваться.
Я сказала тебе не сдаваться.
Ты его не узнаёшь?
Вы его не узнаёте?
Вы не узнаёте его?
Уступи ей своё место.
Уступите ей своё место.
Когда ты её уволила?
Когда ты её уволил?
Когда вы её уволили?
Стражники схватили их.
Я буду молиться за него.
Я буду за него молиться.
Что-то его напугало.
Я сказал им, что меня уволили.
Я сказала им, что меня уволили.
Тома убили прошлой ночью.
У Тома закончилась вода.
Мария - старшая сестра Тома.
Разве это не должно быть в холодильнике?
Вы не можете уволить их.
Вы не можете их уволить.
Ты не можешь их уволить.
Ты не можешь уволить их.
Давайте поблагодарим её.
Мы не можем его уволить?
Мы не можем уволить его?
Я о ней невысокого мнения.
Я невысокого мнения о ней.
Молись за нас.
Нас трудно удивить.
Я никогда не переставал её любить.
Я не смогла защитить её.
Я не смог защитить её.
Я не мог защитить её.
Я не могла защитить её.
Я не могла её защитить.
Я не смогла её защитить.
Ты не узнаёшь её?
Ты её не узнаёшь?
Вы её не узнаёте?
Хватит пугать их.
Перестань пугать их.
Вы их напугали.
Ты их напугал.
Ты их напугала.
Уверяю вас, они точно такие же.
Том положил мороженое в холодильник.
Не злись на него.
В саду небольшой пруд.
Когда начинается твоя командировка?
Друг всегда готов оказать услугу.
Ты выше Тома?
В этом кресле удобно сидеть.
Мне всё ещё не верится, что мы с Томом женимся.
В Австралии ежедневно добывается более миллиона тонн угля.
На самом деле, я не эксперт.
Моя мать была в ярости.
Я думала, что упаду в обморок.
Я удивлён, что вы помните их.
Я удивлён, что вы их помните.
Я удивлён, что ты их помнишь.
Я удивлена, что ты их помнишь.
Я удивлена, что вы их помните.
Я удивлена, что вы помните их.
Поделись с ними своей теорией.
Поделитесь с ними своей теорией.
Я хотел поздороваться с ними.
Я хотела поздороваться с ними.
Я хотела с ними поздороваться.
Я хотел с ними поздороваться.
Я просто уволила её.
Я просто уволил её.
Я только что уволил её.
Я дал ему фальшивый адрес.
Я её удивлю.
Я удивлю её.
Что именно ты спросил у Тома?
Что именно ты спросила у Тома?
Что именно вы спросили у Тома?
Юрий Гагарин совершил только один полёт в космос.
Они могут общаться с помощью жестов.
Кто лучше летает, муха или пилот?
Любви трудно дать определение.
В холодильнике есть пиво.
Ты точно не хочешь чего-нибудь поесть?
Я отправил им электронное письмо.
Я отправил им письмо по электронной почте.
Я думала, ты злишься на него.
Я думал, ты злишься на него.
Старайтесь не беспокоить их.
Постарайтесь не беспокоить их.
Я поблагодарю их.
Я с ним свяжусь.
Я презираю их.
Я их презираю.
Я собираюсь удивить её.
Почему вы напали на него?
Почему ты напал на него?
Почему ты напала на него?
Почему ты на него напала?
Почему ты на него напал?
Почему вы на него напали?
Клянусь, я их не видел.
Клянусь, я не видел их.
Клянусь, я не видела их.
Клянусь, я их не видела.
Ты обвиняешь его?
Вы обвиняете его?
Вы его обвиняете?
Ты его обвиняешь?
Опишите свой идеальный завтрак.
Постарайтесь быть как можно более осторожным.
Я люблю французов.
У меня дыра на джинсах.
Я отправляю их домой.
Я наказал его.
Я наказала его.
Я его наказала.
Я его наказал.
Почему они её уволили?
Почему они уволили её?
Молитесь за него.
Молись за него.
Я бы хотел взять у неё интервью.
В Китае каждый день добывают примерно десять миллионов тонн угля.
Я надеюсь, что его накажут.
Я презираю её.
Я её презираю.
Я хочу поблагодарить их.
Я хочу их поблагодарить.
Мы не можем просто уволить её.
Они её презирают.
Я не могу убедить их.
Я не могу их убедить.
Я не хочу беспокоить его.
Я наказал их.
Я наказала их.
Я их наказала.
Я их наказал.
Я удивлён, что вы помните его.
Я удивлён, что ты помнишь его.
Я удивлена, что ты помнишь его.
Я удивлена, что вы помните его.
Я удивлена, что вы его помните.
Я удивлён, что вы его помните.
Я удивлён, что ты его помнишь.
Я удивлена, что ты его помнишь.
Я не могу её контролировать.
Они презирают его.
Они его презирают.
Это тетрадь.
Вначале я не поверила тебе.
Вначале я не поверил тебе.
На постройку Тадж-Махала потребовалось двадцать два года.
Том поехал в посольство Австралии, чтобы получить визу.
Я уверен, что смогу убедить его.
Я уверен, что смогу его убедить.
Я уверена, что смогу его убедить.
Я уверена, что смогу убедить его.
Уверена, я смогу его убедить.
Уверен, я смогу его убедить.
Я хотел поздороваться с ним.
Я хотела поздороваться с ним.
Мы посетили довольно много мест.
Когда перерыв?
Дай ему диск.
Дайте ему диск.
Я уверен, что мы сможем убедить их.
Я уверен, что мы сможем их убедить.
Уверен, мы можем их убедить.
Не дави на него.
Если мы не будем осторожны, то же самое случится и с нами.
Я думал, что удивлю его.
Я думала, что удивлю его.
Это школа Тома.
У меня есть некоторая информация для Тома.
Я получил некоторую информацию для Тома.
Я связался с ним.
Я связалась с ним.
Я получил его практически бесплатно.
Постарайся убедить их помочь нам.
Я пытался связаться с вами.
Я пытался с вами связаться.
Я пыталась с вами связаться.
Я пыталась связаться с вами.
Я пыталась связаться с тобой.
Я пыталась с тобой связаться.
Я пытался связаться с тобой.
Я отправил ей письмо по электронной почте.
Я попросил их не вмешиваться.
Я попросила их не вмешиваться.
Почему Том скрывается от них?
Он пересёк мост.
Я сделал всё возможное, чтобы защитить их.
Я с нетерпением жду встречи с ними.
Я сам его туда отвезу.
Я прошу за него прощения.
Вы её обвиняете?
Ты её обвиняешь?
Они презирают вас.
Они презирают тебя.
Они тебя презирают.
Они вас презирают.
Я не хотел беспокоить его.
Скажи ему, что я в офисе.
Скажите ему, что я в офисе.
Никто не угрожал нам.
Никто нам не угрожал.
Я должен был её защитить.
Эти перчатки принадлежат ему.
Дай мне с ней попрощаться.
Почему ты скрываешься от меня?
Я наконец связался с ней по телефону.
Никто не угрожал им.
Я удивлён, что вы помните нас.
Я удивлён, что ты помнишь нас.
Я удивлён, что ты нас помнишь.
Я удивлён, что вы нас помните.
Вы не можете его уволить.
Ты не можешь его уволить.
Ты не можешь уволить его.
Вы не можете уволить его.
Я должна была защитить его.
Я должен был защитить его.
Я не смог защитить их.
Я не смог их защитить.
Я дал ему свой старый велосипед.
Ты их пугаешь.
Вы их пугаете.
Я могу защитить его.
Я могу его защитить.
Я не могу убедить его.
Я не могу его убедить.
Я заботился о них.
Я должен убедить её приехать.
Ты всё ещё злишься на него?
Мы можем взять у них интервью?
Я не сержусь на них.
Что бы с нами стало, если бы на Землю напали НЛО?
Том — идеальный человек для этой работы.
То, что ты сказал, убедило его.
Я с ней не обедаю.
До встречи в аду!
Мы не можем её уволить?
Мы не можем уволить её?
Почему бы тебе просто не уволить их?
Я хочу поблагодарить её.
Вы его напугали.
Ты его напугал.
Ты его напугала.
Ты напугала его.
Ты напугал его.
Вы напугали его.
Тому это ничуть не понравится.
Я не могу защитить их.
Я не могу их защитить.
Я не хотел их обидеть.
Я не хотел обидеть их.
Я не хотела обидеть их.
Я не хотела их обидеть.
Хочешь, пройдёмся вместе?
Здание достигает ста метров в высоту.
Я не могу их контролировать.
Я не могу контролировать их.
Мы услышали стрельбу.
Я отдала Тому свой старый велосипед.
Могу я сегодня увидеть Тома?
Я хочу, чтобы ты хорошо обращался с Томом.
Я хочу, чтобы ты был помягче с Томом.
Обещай мне, что не опоздаешь.
Обещайте мне, что не опоздаете.
Мы с Томом оба согласны.
Можешь не извиняться, Том.
Можете не извиняться.
Они могут не заметить, что Тома нет.
У семьи Тома серьёзные проблемы с деньгами.
Какая у тебя дата рождения?
Европейские игры-2015 проходили в Баку.
Мне бы хотелось, чтобы моя дочь одевалась скромнее.
Дай им диск.
Дайте им диск.
Меня трудно удивить.
Я не сержусь на неё.
Мы медленно к ним приблизились.
Постарайся нас не беспокоить.
Какие шаги мы должны предпринять?
Никто не угрожал ему.
Хватит пугать меня.
Молись за них.
Молитесь за них.
Я дал ей свой старый велосипед.
Сколько человек его охраняет?
Возникла новая трудность.
Я хочу защитить их.
Я хочу их защитить.
Я только что их уволил.
Я только что уволил их.
Я только что уволила их.
Я только что их уволила.
Я защищу его.
Кто-то украл деньги Тома.
Я его поблагодарю.
Я удивлён, что вы помните её.
Я удивлена, что вы помните её.
Я удивлена, что ты помнишь её.
Я должен убедить их прийти.
Я не хочу идти домой пешком.
У тебя есть ложка, чтобы мне мешать рис?
Сколько кранов в этом порту?
Том слегка нахмурился.
Когда лёд тает, он превращается в жидкость.
У меня было предчувствие, что Том опоздает.
Эй, не сдавайся! Ты можешь!
Я с ними обедал.
Я связалась с ними.
Я с ними связался.
Вы напугали её.
Вы её напугали.
Ты её напугал.
Ты её напугала.
Я с нетерпением жду встречи с ней.
Я их уволю.
Я уволю их.
Изучение французского требует времени.
Эти перчатки принадлежат мне.
Поблагодари её от меня.
Он впервые упомянул её имя.
То, что ты сказал, убедило меня.
Я попросил отца купить эту игрушку.
Я в почтовом отделении.
Никто не знает, насколько велика Вселенная.
Она помахала нам рукой.
Я слышал гром, но не видел молнию.
Я слышала гром, но не видела молнию.
Мне нужна искренняя девушка.
Мне нужна искренняя подруга.
Он спрыгнул с крыши.
Он голышом выбежал на улицу.
Вы можете отвезти моего отца в аэропорт?
Это обязанность Тома.
Он отправился в аэропорт, чтобы проводить своего друга.
Врач Тома сказал ему, что он должен бросить курить.
Можно выключить свет?
Том довольно успешно скрывался от полиции, но в конце концов его поймают.
Том пережил много трудностей.
Я не могу застать Тома.
Мне кажется, Том не хотел тебя беспокоить.
Мне кажется, Том не хотел вас беспокоить.
Сейчас вправду очень поздно.
Ей трудно угодить.
Нарисовать японский флаг очень легко.
Он склонился ко мне.
Скажи им, что я сегодня не в офисе.
Как тебе удалось уговорить Тома сделать это?
Они украли у человека все его имущество.
Я вправду хочу пойти.
Несмотря на дождь, мы вышли наружу.
Еды недостаточно.
Мне нравится обнимать Тома.
Майкл разбил посуду.
Он знает Тома.
Не дави им на нервы.
Отстань от них.
У Тома очень сильные руки.
Они общаются друг с другом по почте.
Настало время для перемен.
Ты собираешься спросить у Тома или нет?
Ты собираешься попросить Тома или нет?
Вы собираетесь спросить у Тома или нет?
Вы собираетесь попросить Тома или нет?
Для Тома это было бы важным.
Я увижу Тома позже?
У меня может быть недостаточно времени.
Я проиграл это пари.
Мне вправду нужны деньги.
Том, безусловно, сделал отличную работу.
Разница была очевидна.
Я не мог оторвать глаз от Тома.
Я не могла оторвать глаз от Тома.
Я полагаю, Том в конце концов научится, как обходиться с тем, как люди обращаются с ним.
Вполне возможно, что Тома нет в городе.
Том заканчивает среднюю школу этой весной.
Том с друзьями построили снежную крепость.
Моя машина в гараже.
Это ящик Тома.
Не заботься о том, что думает Том.
Они унесли Тома на носилках.
Ты часто мне снишься.
Вы часто мне снитесь.
Не знаю как ты, но я согласен с Томом.
Не знаю как вы, но я согласен с Томом.
Не знаю как ты, но я согласна с Томом.
Не знаю как вы, но я согласна с Томом.
Это справедливо.
Я хочу быть осторожным.
Я хочу быть осторожной.
Тебя уволят.
Вас уволят.
Она чуть было не свалилась с платформы.
Мы в процессе обсуждения этого.
Том составил очень подробное описание.
Квадратный корень из четырех — два.
Не выбрасывайте эти документы в мусор!
Я не могу его контролировать.
У нас достаточно денег, чтобы купить этот диск.
Том упорно трудится.
Том очень упорно работает.
Я ей завидую.
Я завидую ей.
Обещай, что не будешь на меня злиться.
Том кинул мне яблоко.
Все рассмеялись, кроме Тома.
Как насчёт прогулки?
Том запел.
У Тома не было семьи.
Мы не вмешались.
Мы не вмешивались.
Я просто стараюсь быть осторожным.
Я просто стараюсь быть осторожной.
Том продал гитару, которую дал ему его отец.
Том продал гитару, данную ему его отцом.
Том ждет у тебя в офисе.
Том ждет у вас в офисе.
У Тома был бизнес в городе.
У Тома в городе были дела.
Все, кроме Тома, выглядели счастливыми.
Взорвался запал.
Тут пешком недалеко.
Я знаю, что ты друг Тома.
Я знаю, что ты подруга Тома.
Я просто промолчал.
Я просто промолчала.
У Тома борода, равно как и у его отца, деда и братьев.
Нет у Тома никаких веснушек.
Никаких особых проблем с Томом не было.
Вы принимаете пациентов по субботам?
У Тома были те же проблемы.
Я не оставлю Тома тут одного.
Ты можешь подобрать Тома?
Я многое не знала о Томе.
Есть множество оттенков серого.
Его от нее бросает в дрожь.
Разве это не круто?
Я знаю мало анекдотов.
Это был приятный перерыв.
Мы вправду это ценим.
Я спросил Тома, что бы он сделал.
Я спросила Тома, что бы он сделал.
Ты вроде должен встретиться с Томом перед его отелем примерно через час.
Ты вроде должна встретиться с Томом перед его отелем примерно через час.
Почему ты говорил с Томом?
Почему ты говорила с Томом?
Почему вы говорили с Томом?
Кто выиграл конкурс?
Ты не можешь меня контролировать.
Я настаиваю на этом.
Сними свою маску.
Снимите свою маску.
Том снял обувь.
Я просто не люблю Тома.
Мы запели.
Мне понадобится копия.
Пропусти скучные главы.
Я едва себя контролирую.
Просто следуйте за Томом.
Просто следуй за Томом.
В дорожном происшествии погибли двое.
Помни, что ты смертен.
Она уже была в него влюблена.
Мы встанем точно на пути у Тома.
Мы отправили Тому копию.
Я позвонил моему адвокату.
Я остаюсь с Томом.
Я позвонила моему адвокату.
Он ответственен за это.
Я забрал Тома после работы.
Я забрала Тома после работы.
Ты же не собираешься купить старый трактор Тома, не так ли?
Вы же не собираетесь купить старый трактор Тома, не так ли?
Том — талантливый певец.
Извини, что опять беспокою.
Мы осознаем возможные трудности.
Мы в курсе возможных трудностей.
Потребовалось много времени, чтобы понять суть того, что она говорила.
Я просто принял ванну.
Буду кратка.
Нам надо убегать.
Надо убегать.
Это не Том оставил кран открытым.
Я удивлён, что вас не пригласили.
Я удивлён, что тебя не пригласили.
Я удивлена, что тебя не пригласили.
Я удивлена, что вас не пригласили.
Я действительно это ценю.
Ты вчера говорил с Томом?
Ты вчера говорила с Томом?
Вы вчера говорили с Томом?
У Тома была такая же проблема.
Я не нажал на ссылку.
Когда ты делаешь покупки?
Когда вы делаете покупки?
Мы с Томом занимаемся.
Я даже не окончила среднюю школу.
Я даже не окончил среднюю школу.
Том сказал, что он любит кататься на лыжах.
Я знаю процедуру.
Давайте выясним, кто убил Тома.
Том говорит, что у него идеальный брак.
Я принесла фотографию Тома.
Я принёс фотографию Тома.
У Тома жена - красавица.
Я не могу больше переносить эту боль.
Том может сделать перерыв.
Это было бы неважно.
Ты знаешь, что такое трудность?
Вы знаете, что такое трудность?
Пожалуйста, отнеси это обратно в офис.
Пожалуйста, отнесите это обратно в офис.
У нас с Томом есть свои различия.
Давайте прервемся на минутку.
Мне интересно, есть ли у Тома еще одно.
Мне интересно, есть ли у Тома еще одна.
Мне интересно, есть ли у Тома еще один.
Есть у нас прогресс?
Она помогла дочери одеться.
Я даже не видел Тома.
Вы бы узнали Тома?
Том пытался уговорить меня надеть килт.
Худшее уже позади.
Никто не слушает Тома.
У нас есть ещё чего-нибудь поесть?
Я нисколько не удивлена.
Я совсем не удивлена.
У мальчика не было аппетита.
Одевайтесь, мы уходим.
Одевайтесь потеплее, идет снег.
Я очень по нему скучаю.
Я нахожу Тома очень удобным для общения.
Я нахожу, что с Томом очень легко общаться.
Обстоятельства вправду изменились.
На самом деле, я сделал это не в одиночку.
На самом деле, я сделала это не в одиночку.
У меня другие планы на Тома.
У меня другие планы для Тома.
Давайте просто пойдем ко мне в офис.
Том чувствовал себя преданным.
Не меня благодари, а Тома!
Линкольн был хорошим политиком и умным адвокатом.
Она чувствовала к нему отвращение.
Ты умнее Тома.
Том живёт в сельской местности.
Воры разделили добычу.
Где посольство Финляндии?
В конце концов, Том осознает, что ему нужна помощь.
Тома был казнен.
Это вправду Том.
У Тома возникла отличная идея.
У Тома была отличная идея.
Том горд своим достижением.
Я никогда не был на профессиональном бейсбольном матче.
Я никогда не была на профессиональном бейсбольном матче.
В комнате идеальный порядок.
Вы вчера не пришли в офис, и я хочу знать почему.
То, о чём Том нас просит, может быть опасно.
Том попытался вспомнить, когда он посещал художественный музей в последний раз.
У меня недостаточно денег, чтобы заплатить за операцию, в которой я нуждаюсь.
Тому тяжело справиться с тем, что его сын покончил с собой.
Самое главное для нас сейчас - это сохранять спокойствие.
Видимо, я был слишком занят, чтобы заметить, что у Тома были проблемы.
Мы слышали, что Том совершил самоубийство, но не слишком этому поверили.
Не забудь выключить свет.
Мы видели пришельцев.
Фамилию Тома трудно произнести.
Я дал Тому подробные указания.
Я не имел в виду Тома.
Офис Тома находится на Парк-стрит.
Мои ладони были потными.
Я удивлён, что ты ещё здесь.
Я удивлён, что вы ещё здесь.
Я удивлена, что вы ещё здесь.
Я удивлена, что ты ещё здесь.
Кто-то тут упомянул моё имя?
Джон надеется стать независимым от своих родителей.
Привезите Тома.
Привези Тома.
Предоставь Тому всю возможную помощь.
Предоставьте Тому всю возможную помощь.
Когда я был ребенком, мама заставляла меня есть зелень каждый день.
Когда я была ребенком, мама заставляла меня есть зелень каждый день.
Мы были искренни.
Он принял горячую ванну и включил телевизор.
Том упомянул и ваше имя.
Какая головная боль!
Что за головная боль!
Она ушла из дому со всем своим имуществом.
Что не так? — "Мой компьютер только что аварийно завершил работу".
Я последний, кто разговаривал с Томом.
Я последний, кто говорил с Томом.
Я последняя, кто говорил с Томом.
Кто твой любимый философ?
Все любят Тома, верно?
Материалы предоставят.
Это то, что меня беспокоит.
Он часто пропускает школу.
Каков прогноз?
Мы правы наполовину.
Тому пришлось задержаться на работе.
Это было бы бессмысленно.
Я не знала, что у Тома есть собака.
Я не знал, что у Тома есть собака.
Это очень неудобно.
У Тома не было никаких других вопросов.
Клянусь, я только что видела снежного человека!
Том не упустил никаких подробностей.
Том написал очень подробный отчет.
Том не предоставил никаких дополнительных подробностей.
У Тома больше деталей не было.
Детали вправду не имеют значения.
Детали вправду не важны.
У Тома не было других подробностей.
Том был единственным, кто знал, как зажечь огонь без спичек.
Настало время решить, хотите ли Вы пойти с нами или нет.
За его голову назначили награду.
Я не слишком удивлён.
У меня нет времени на эту чепуху.
Тому не нравятся девушки на высоких каблуках.
Том не хотел, чтобы кто-то из его друзей узнал, что он торговец наркотиками.
У Тома не много одежды. Поэтому вы всегда видите как он ходит в одном и том же.
Я знаю, что ты не хотел, чтобы Том надевал твою одежду, но его была вся мокрая.
Я начинаю полагать, что мы никогда не сможем убедить Тома в том, что он неправ.
Дом выглядел неплохо, а кроме того, цена была справедливой.
Том зарабатывает триста тысяч долларов в год.
Это лучшая гитара в магазине.
У тебя был шанс, и ты его упустил.
Воздух — это смесь различных газов.
Какую юбку ты бы выбрала?
Я хотел бы сам разбудить Тома.
Если бы я учил французский язык, я бы предпочел заниматься с настоящим французом.
Как ты думаешь, какой самый лучший способ добраться до дома Тома отсюда?
Моя мать попросила, чтобы я не кормил собаку, пока мы все не поели.
Не могли бы вы поместить ссылку на нашу компанию на своем веб-сайте?
В 1955 рак возвратился, и она умерла в 1956 в возрасте 42 лет.
Подумайте, насколько хуже все могло бы быть, если бы Тома там не было.
Все помчались к другой стороне судна, чтобы увидеть, что происходит.
У Вас есть минутка, чтобы поговорить об Иисусе Христе?
Вероятность дождя небольшая.
Классическая музыка - это не моё.
Отец Тома был евреем.
Обычно мне снятся сны на французском языке, только если мне не снится, как я говорю с одним из моих англоговорящих друзей.
У меня не было сомнений, что это Том украл мой мотоцикл.
Я раньше много общался с Томом, но в последнее время он тут не очень часто появляется.
Том хочет знать, что делать со всеми вещами, которые Вы оставили в его гараже.
Независимо от того, сколько людей сказало ему что он ошибся, Том продолжает настаивать, что он прав.
Вы все рубашки погладили?
Ты все рубашки погладила?
Он говорит без акцента.
Она, наверное, на поезд опоздала.
Тому стало скучно через пятнадцать минут.
Том приступил к работе.
Том купил мешок яблок и съел одну треть за день.
Я полагаю, что Том в конечном счете останется без денег и ему придется вернуться домой.
Я хотел бы купить автомобиль, который Вы продаете, но в данный момент у меня недостаточно денег.
Эта новая модель доступна на рынке?
Том свободно говорит на нескольких языках, но на работе он только переводит на свой родной язык.
Мне пришлось ждать ответа Тома в течение долгого времени, но это стоило того.
Я вижу, что у тебя с собой гитара. Ты планируешь что-то сыграть нам?
Судя по направлению в котором он шел, я бы сказал, что он направляется в город.
Я учил Тома плавать.
Я учила Тома плавать.
Я научила Тома плавать.
Я научил Тома плавать.
Тома исключили из школы.
У Тома нет тюремного прошлого.
После игры тренеры пожали друг другу руки.
Мы без Тома не уйдём.
Том попытался скрыть свой страх.
Полиция считает Тома одним из подозреваемых.
Я хочу сбросить пять килограмм.
Основной источник шерсти — овцы.
Об одном я забыл упомянуть.
Я бы не хотел заставить Тома ждать.
Я бы не хотела заставить Тома ждать.
Ты очень хорошо знал Тома?
Вы очень хорошо знали Тома?
Не стой у Тома на дороге.
Давайте устроим продажу домашних печеных изделий.
Ты очень хорошо знала Тома?
Мне бы не хотелось заставлять Тома ждать.
С тех пор как их череда побед закончилась, они проиграли 10 игр подряд.
С Томом все в порядке, не так ли?
Том осторожно снял маску.
Том осторожно снял свою маску.
Неважно почему.
Том размышлял.
Я покончу жизнь самоубийством.
Я покончу с собой.
Как я могу остановить Тома?
Как я могу заставить Тома прекратить?
Тома позже освободили.
Ты чудак.
Она Тома любит, а не меня.
Я нисколько не сомневался в том, что Том знает ответ.
Я нисколько не сомневался в том, что Том примет верное решение.
Я всё время разговариваю с Томом.
У Дэна есть копия полицейского отчёта.
Ты планируешь летом провести отпуск с Томом?
Крепость была в руках врага.
Я думала, мы тебя удивим.
Я думал, мы тебя удивим.
Я думал, мы вас удивим.
Я думала, мы вас удивим.
У Тома крошечный член.
Здешнее вино очень известное.
Вы должны сделать это самостоятельно.
Ты должен сделать это самостоятельно.
Ладно, давайте обедать.
Я три года встречалась с Томом.
Я встречалась с Томом три года.
На твоём месте я бы съездил к Тому в больницу.
Я всегда Тома терпеть не мог.
Он сказал мне, что ему нравится мой акцент.
Принц поклонился Белоснежке.
Меня это тоже не удивило.
Деньги быстро заканчиваются.
Мы часто с ним видимся.
Она очень популярна среди студентов.
Вы должны приложить усилие.
Я, вероятно, худший певец во Вселенной!
Том на нас сердится?
Том в конечном итоге узнает правду.
Я не могу прийти с Томом.
Возможно, у Тома есть другие планы.
Том снял штаны и аккуратно повесил их на спинку стула.
Все зависит от Тома.
Я Тома даже не узнал.
Я Тома и не узнал.
Я Тома просто не понимаю.
Том об этом даже не упомянул.
Почему Том не сказал нам, что опоздает?
Нам действительно очень нужна помощь Тома.
Ты знаешь, почему Тома нет?
Вы знаете, почему Тома нет?
Ты всё ещё скучаешь по Тому?
Ты скучаешь по своим детям?
Ты скучаешь по детям?
Вы скучаете по своим детям?
Вы скучаете по детям?
Мы не сдались.
Мы с Томом это не обсуждали.
Том умер двадцатого октября.
Том умер от рака печени.
Жена Тома умерла при родах.
Давайте отложим это решение до завтра.
Я понимаю, как много усилий вы вложили в этот проект, я очень это ценю.
Мне сказали, что работа за компьютером в течение нескольких часов вредна для моей спины.
Моцарт писал блестящие сложные мелодии так же легко, как ты или я пишем письмо.
Я думал, что последняя вещь, которую ты хочешь сделать сейчас, это поговорить с Томом.
Я хочу узнать, собирается ли Том пойти поесть с нами.
Том настаивает, чтобы я пришёл один.
У меня проблема с почками.
Это попросту не работает.
Кто-то это уронил.
Почему у тебя такое прозвище?
Почему ты не говоришь мне, что на самом деле тебя беспокоит?
Почему бы тебе не сказать мне, что на самом деле тебя беспокоит?
Почему вы не говорите мне, что на самом деле вас беспокоит?
Том наивен.
Почему бы вам не сказать мне, что на самом деле вас беспокоит?
Я был вежлив.
У меня нет настроения иметь с Томом дело прямо сейчас.
Мы провели свой отпуск на пляже на Гавайях.
Том продавец, а не врач.
Я до сих пор не нашёл Тома.
Я ещё не нашёл Тома.
Том любит кататься на лыжах.
Это твоя тетрадь?
Я сам найду Тома.
Я сама найду Тома.
Мне интересно читать свой старый дневник.
Ты энергичен.
Том включил микрофон.
Это было бы самоубийством.
Ты такой старательный.
Том был наивен.
Я попросила Тома не вмешиваться.
Я попросил Тома не вмешиваться.
Без перерыва шёл дождь.
Я только что пережил один из худших дней в своей жизни.
Задумывалось, что животное в верхнем левом углу — это дракон.
Лучше промолчать, чем ошибиться.
Он разбил мне нос!
Ты что-то уронил.
Том разделил пирог на три равные части.
Том подавил улыбку.
Мы с Томом часто плаваем вместе.
Мы с Томом часто вместе плаваем.
Мы не можем обманывать Тома.
Мы не знаем, что случилось с Томом.
Тома отправили в тюрьму.
Я действительно ненавижу Тома.
Вы не можете остановить Тома.
Том катается на коньках.
Мы убедим их.
Мы их убедим.
Том живёт в особняке.
Я старательный.
Том не может справиться с этой работой самостоятельно.
Я всё ещё злюсь.
Том знает мальчика, который умеет кататься на моноцикле.
У Тома есть знакомый мальчик, который умеет кататься на моноцикле.
Я не видел Тома в течение нескольких недель.
Я не видела Тома в течение нескольких недель.
У меня нет времени на прогулку.
Я в конце концов сдался.
Где Том скрывался?
Я решил выполнить работу независимо от того, как тяжело это могло бы быть.
Я должен был отменить этот заказ, потому что у нас было недостаточно денег, чтобы за него заплатить.
Том дал известному певцу десять тысяч долларов, чтобы он пришел в ресторан и спел "С днем рождения".
Я тебя достаточно хорошо знаю, чтобы понять, что ты не хочешь идти на свидание с Томом.
Том не догадывался о нескольких ошибках, которые он допустил, когда переводил важный документ для своего начальника.
Том попробовал попкорн и решил, что он недостаточно соленый, поэтому он его подсолил.
У Тома нет девушки.
Я непривычен к такой жаре.
Я редко хожу на работу пешком.
Вы знаете, кто разбил это окно?
Я меняю нижнее бельё ежедневно.
Я настаиваю на том, чтобы мы сделали это сейчас.
У Тома недостаточно денег, чтобы купить машину.
Они мои союзники.
Ты такая идеальная.
Я последовал за Томом в гостиную.
У вас был адвокат?
У тебя был адвокат?
Почему вы защищаете Тома?
Боль невыносима?
Они выпустили Тома.
Проехали.
Они меня не контролируют.
Возвращайтесь в офис.
Возвращайся в офис.
Не могли бы вы отвезти меня домой?
Гараж был пуст.
Я Тома довольно часто вижу.
Я не думаю, что у Тома есть девушка.
Я немного отстаю от графика.
Посмотри, какие белые у Тома зубы.
Том выглядит подозрительно.
Думаю, это с Томом и случилось.
У нас на заднем дворе есть собачья будка.
Я везде искал Тома.
Том не пожелал уточнить, а мне в действительности и не хотелось знать всех деталей.
Вы говорите, что хотите навестить Тома? Почему вы вообще этого хотите?
Я не могу сказать Вам, как сделать это. Вы должны выяснить это самостоятельно.
Тому не кажется, что есть какие-либо преимущества в том, чтобы делать это так, как вы предложили.
Ты нарушал какие-нибудь законы?
Береги свою жизнь.
Я знал, что найду тебя вместе с Томом.
Я знала, что найду тебя вместе с Томом.
Я знал, что найду вас вместе с Томом.
Я знала, что найду вас вместе с Томом.
Я уверен, что Том покончил жизнь самоубийством.
Я уверена, что Том покончил жизнь самоубийством.
Я должен приступить к обеду.
Я должна приступить к обеду.
Том говорит, что хочет пойти домой пешком.
Я поговорю с Томом сегодня вечером.
Думаете, Тома следует уволить?
Я еще приду. — "Да, буду ждать с нетерпением".
Том потянулся за почтовой бумагой.
Она нахмурилась.
Я не могу найти Тома. — "Попробуй позвонить ему".
Наш ребёнок ещё даже ползать не умеет.
Том ездит на работу на мотоцикле.
Не слушай ее! Поверь, она говорит ерунду.
Это животное священно?
Я не выдумал те ответы.
Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.
Ты был единственным другом Тома.
Вы были единственным другом Тома.
Мы с Томом редко в чём-то соглашаемся.
У Джона на носке дырка.
У Джона носок с дыркой.
Обнимаю!
У меня день рождения двадцатого июля.
Думаю, Тома следовало бы уволить.
Я ей в отцы гожусь.
Наш президент уже не так популярен, как раньше.
Танцор танцует танец.
В студенческом городке не хватает жилой площади.
Этот карбоновый велосипед невероятно лёгок.
Том помахал рукой.
Том потерял список покупок, который его мать дала ему, и просто купил те продукты, которые хотел съесть.
У меня не много работы, но достаточно для того, чтобы задержаться в офисе на этой неделе.
Я не встречал никого, кто бы так наслаждался жизнью как он, даже при том, что его условия жизни были ужасны.
Я думаю, что мы все должны быть немного обеспокоены действиями Тома в последнее время.
Чем больше времени, я трачу на выполнение этого, тем меньше времени у меня остается на вещи, которые я действительно люблю делать.
Я испытываю желание восстановить связь со своей родиной.
Пожалуй, мне больше нравится обычный рис, чем бурый.
Он всегда надевает свой школьный галстук.
У тебя было одиннадцать бутылок пива!
Отбеливание зубов стоит дорого.
У Тома есть пара интересных предложений.
Что вы делаете у меня в офисе?
Я вижу, как складываются обстоятельства.
Я вижу, в каком направлении дует ветер.
Ты думаешь, он ведет двойную жизнь?
Официант плюнул в суп.
Хочешь порулить трактором?
Это звучит как сюжет голливудского фильма.
Том говорит, что его уволили.
Я только что закончил смотреть третий эпизод.
Том боится, что его уволят.
Английский мне плохо давался.
Twitter — одна из самых популярных социальных платформ в Америке.
Поезд опоздал, но я всё равно прибыл на работу вовремя.
Дом Тома как минимум в три раза больше моего.
Я не могу сделать эту работу в одиночку.
Голод заставлял его воровать.
Это просто головная боль.
Вы хотите работать с Томом?
У Тома большой размер ноги?
Вы можете заполнить эту форму?
Тебя в детстве головой вниз уронили.
Том не талантлив.
У Тома три машины.
От студентов было много жалоб по поводу объема домашней работы от мистера Джексона.
Я понял, что единственный способ сделать это - попросить Тома помочь мне.
Если мы не получим ответа от Тома в течение следующих трех дней, я думаю, что мы должны написать ему снова.
Я должен был попасть на встречу, поэтому я не мог забрать Тома со школы вовремя.
Том подошел к женщине с бокалом в руке и спросил ее имя.
Это неплохой вопрос.
У Тома не было времени прочесть отчёт.
Он был преподавателем в Кембриджском университете.
Отель, в котором я остановился, находился недалеко от дома Тома.
Это самый красивый пляж в мире.
Где сейчас семья Тома?
Он ходит на прогулку каждое утро.
Меня тоже Томом зовут.
Вы не можете кричать на Тома.
Почему ты не попрощался?
Я знаю, что вы беспокоитесь за Тома.
Причина вскоре стала очевидна.
Я рада за Тома.
Я рад за Тома.
Я бы хотел избежать этой проблемы в будущем.
У Тома была неделя, чтобы закончить это, но он не закончил.
Наша неудача была временной.
Мы не начинали стрельбу.
Ты невероятно глуп.
Я провёл с Томом день.
Мы не можем позволить им убить Тома.
Идите в гараж.
Он основал компанию.
У Тома на голове чёрная шляпа.
Ресурсы ограничены.
Мы должны сдаться.
Никто не говорит о Томе.
Все ушли, кроме Тома.
Возможно, мне нужен адвокат.
У меня есть срочное сообщение для Тома.
Том пытался сопротивляться.
Надо было мне инструкции читать.
Слушай, я не эксперт.
Я не могу вспомнить, когда в последний раз видел Тома таким счастливым.
Я уже и не помню, когда в последний раз видел Тома таким счастливым.
Том чистит зубы по крайней мере три раза в день.
Том чистит зубы не меньше трёх раз в день.
Том говорит, что это не он разбил окно.
Том не нарушал своего обещания.
Том не нарушил обещания.
Она поблагодарила его за доброту.
Том не великий танцор.
Боюсь, что это неправда.
Звёзды мерцали.
Глаза Тома блестели.
Глаза Тома блестят от радости.
Планеты легко определяются по тому, что не мерцают как звёзды.
При моём университете есть общежитие.
Том привык общаться с иностранцами.
Вода из этого фонтана чистая.
Том забыл принести на урок учебник.
Земля совершает оборот вокруг Солнца за год.
Если бы брат меня не спас, я бы утонул.
Если бы брат мне не помог, я бы утонул.
Кто убил шпиона?
Тебя, наверное, завалят ответами.
Если бы брат мне не помог, я бы утонула.
Вот велосипед, который я хочу.
Боже, дай нам терпение!
Где твоя волшебная палочка?
Том окончил университет.
Том мне в дедушки годится.
Том, не раздеваясь, прыгнул в воду.
Том налил молока коту в миску.
Надо было тебе Тома слушать.
Надо было вам Тома слушать.
Время от времени Том приходит нас навестить.
Не только я опоздал.
Не один я опоздал.
Не только я опоздала.
Не одна я опоздала.
Тома здесь по утрам не бывает.
Его жена учит меня итальянскому.
Я хочу денег Тома.
Том решил вести в этом году дневник.
Эти туфли мои.
Вам надо просто поговорить с Томом.
Моя рубашка оранжевая.
Эти игрушки очень популярны.
Том стал танцором, хотя его родители были против.
Я уверен, что Том не хотел тебя обидеть.
Вам кажется, что это неважно, но Том очень переживает за это.
Люди говорят, что мне снятся сны каждую ночь, но если это правда, я не могу запомнить ни один из них.
После того, как Том съел весь попкорн в миске, он вернулся на кухню, чтобы сделать еще немного.
Я не очень хорошо знаю Тома.
Том никогда не пользуется бумажными полотенцами.
Я ценю ваше предложение.
Том крайне наивен.
Бой длился три секунды.
Я из тех девушек, которые больше дружат с парнями.
Мне нравится готовить традиционные блюда.
Я еду в аэропорт Нарита завтра вечером.
У него кишка не тонка.
Я рад, что она не пострадала.
Я рад, что он не пострадал.
Решение суда окончательное.
Животные могут чуять страх.
Я не смогу посетить конференцию.
Хочешь щенка?
Хотите щенка?
Снаружи жарко?
Думаю, мы доберёмся туда до полудня.
День святого Валентина празднуется в феврале.
У Тома есть дочь примерно твоего возраста.
Жарко снаружи?
Может казаться, что Том забыл все об этом деле, но в глубине души, он все еще переживал о нем.
Когда ты говоришь о повышении зарплаты до оценки твоих способностей, я склонен думать, что ты бежишь впереди паровоза.
Ни в какой стране, кроме Англии, как говорят, вы не сможете пережить все 4 сезона за один день.
Толпа может быть на стороне Лучано, но у чемпиона есть умение, которое требуется для победы, и это то, что имеет значение.
В том, что вы написали, ваша реакция никак не оправдана, и я думаю, это может сделать вашу жизнь невыносимой.
Том отнёс стулья в соседнюю комнату.
Автомобиль целиком попадает в слепую зону.
Почитай своих предков.
На столе лежит раскрытая книга.
Суп я варю в большой кастрюле.
Девушка обняла Тома.
Том - певец.
Том показал мне свою коллекцию марок.
Вокруг повисла тишина.
Мы с Томом ходили в одну школу.
Воспользуйся парадным входом.
Том даже не попрощался.
Эта книга могла бы тебе пригодиться.
Эта книга могла бы вам пригодиться.
Том упал в воду и утонул.
Том гордится своей коллекцией марок.
У меня есть дочь, которая одного возраста с Томом.
Том хорош в спорте, но не в учёбе.
Китайский Новый год также называют "Праздником весны" или "Лунным новым годом".
Том зарабатывает в три раза больше меня.
У Тома нет домашних животных.
Во сколько ты просыпаешься?
Мы с Томом стали хорошими друзьями.
Они удивлены.
Я звоню из дома Тома.
Ты эксперт, Том.
Я провожу с Томом много времени.
Том думал, что у него есть шанс выжить.
У Тома нет никаких перспектив.
Полагаю, мы могли бы спросить у Тома.
Где мой велосипед?
Я видел страх в глазах Тома.
Вы не обязаны кушать с Томом, но я бы этого хотел.
Я просто случайно оказался там в одно время с Томом.
Том пошел в соседний минимаркет, чтобы купить чего-нибудь поесть.
Доктор сказал Тому не принимать ванну в течение недели.
С тех пор как мы виделись в последний раз, мой французский лучше не стал.
Я знаю, что Вы не планируете оставаться здесь надолго.
Я должен был остаться, чтобы поговорить с Томом с глазу на глаз.
Том получил хорошую оценку за тест, который он сдавал на прошлой неделе.
Вчера был первый раз, когда я говорил с Томом на французском.
Вы не должны говорить с Томом, если не хотите.
Мы не собираемся сдаваться.
Том потерпел неудачу.
Том наполнил оба бокала вином.
Том налил в оба бокала вина.
Том дремал.
Том отвезёт тебя в аэропорт.
Они обманывают.
Том отвезёт вас в аэропорт.
Они отменили.
Принимай командование.
Принимайте командование.
Стой неподвижно.
Стойте неподвижно.
Желаете бокал красного?
Вчера у меня увели часы.
Он скрыл свои чувства.
Последним финишную черту пересёк Том.
Том уступил место старику.
Я рад, что Тома нет.
Интересно, что Том собирается делать со своим старым мотоциклом.
Том и мухи не обидел бы.
Музей стоит посетить.
Здесь студенты бесплатно получают свои учебники.
Выключите телевизор, пожалуйста.
Том боится выходить наружу.
Тома никогда не простят.
Они никогда не сдаются.
Я собираюсь встретиться с Томом.
Я собираюсь встретить Тома.
Мой дядя работает в этом офисе.
Вот фотография Тома.
Я не думаю, что моя жизнь скучна.
Том не любит, когда его толкают.
Мы все обедаем.
Том почти всегда ходит на работу пешком.
Моя сестра медсестра.
Этот парень меня с ума сводит.
У Тома сильные руки.
Этим автомобилем легко управлять.
Сегодня температура ниже нуля.
Я с нетерпением жду своего дня рождения.
Том не мог скрыть свою боль.
Вы можете навестить меня завтра.
Я старший сын Тома.
Я видел Тома в ресторане.
Я видела Тома в ресторане.
Я понимаю риски.
Я говорил с помощником Тома.
Я говорила с помощником Тома.
Кого это волнует?
Я внесла Ваше имя в список.
Я внёс Ваше имя в список.
Я внёс твоё имя в список.
Я внесла твоё имя в список.
Я внёс его имя в список.
Я внесла его имя в список.
Том злился?
Том сердился?
Том открыл холодильник и достал молоко.
Я уверен, что смогу найти Тома.
Я уверен, что могу найти Тома.
Сколько таблеток ты приняла?
Сколько таблеток ты принял?
Сколько таблеток вы приняли?
Я просто размышляю.
Я принимаю ванну каждое утро.
Слава Богу, я выжил.
У тебя идеальное зрение.
Нам надо спасти Тома.
После обеда я часто хожу на короткую прогулку.
Они сгорели.
Мне потребуется время, чтобы это сделать.
Мы будем готовы до твоего приезда.
У Тома трое взрослых детей.
Растениям для роста необходим солнечный свет.
2015 был Международным годом почв и Международным годом света и световых технологий.
Ты никогда особо не рассказывал о Томе.
Вы никогда особо не рассказывали о Томе.
Том уехал без предупреждения.
Я храню свой дневник на столе у кровати.
Выкинь эти дурацкие мысли из головы.
Я вышел из автобуса на конечной.
В последнее время у меня не очень хороший аппетит.
Моя мать — преподаватель старших классов.
Вы родились в двадцатом веке или в двадцать первом?
Тут мне придётся согласиться с Томом.
У Тома был кризис веры.
Наша учительница задаёт нам много домашней работы.
При первой же возможности я вышлю вам денег.
Кажется, я был слишком занят и не заметил трудностей Тома.
Может быть опасно делать то, о чём Том нас просит.
У Тома безумный график.
То, что он нам недавно сказал, просто бессмысленно, так?
Она поехала провожать его в аэропорт.
Я по тебе скучал.
Вот оно — то самое место, которое я так давно хотел посетить.
Вы должны остановить Тома.
Ты должен остановить Тома.
Ты должна остановить Тома.
Я брала уроки у Тома.
Я брала у Тома уроки.
Я брал у Тома уроки.
Ты предлагаешь мне убить Тома?
Снаружи холодно, поэтому он зашёл в комнату.
Том уже осуществил многие свои цели.
У Тома есть информация, которая нам нужна.
Ты это записываешь?
Том повернул кран.
Я хочу, чтобы все собрались в моём офисе через 20 минут.
Здесь слишком опасно.
Я не могу просто сдаться.
Вам придётся поговорить с Томом.
У Тома чёрные волосы.
У Тома была тяжелая неделя.
Как насчёт поцелуя?
Мы провели день на пляже.
У меня есть велосипед красного цвета.
Я чётко показал, что спор ты проиграл.
Том вне офиса.
Том работает в ресторане поблизости.
Скажи ей, что я по ней скучаю.
Скажите ей, что я по ней скучаю.
На пляж идти ещё слишком холодно.
Я не могу обнимать Тома, если он не хочет, чтобы его обнимали.
Том сидел у себя за столом и занимался бумажной работой.
Тома выгнали из команды.
Могу я принять ванну?
Я нашла это в нашем почтовом ящике.
Я нашёл это в нашем почтовом ящике.
Ты говорила об этом с Томом?
Следующий вопрос для Тома.
Как вы их убедили?
Ты поговоришь с Томом?
Нам с Томом нечего скрывать.
Оставь Тома.
Оставьте Тома.
Не могу вспомнить, когда я в последний раз видел Тома.
Не могу вспомнить, когда я в последний раз видела Тома.
Тому удалось дорого продать свою машину.
Ты очень хороший танцор.
Спроси Тома, зачем ему нужна верёвка.
Это скучное место.
Это меня вообще не беспокоит.
Это меня совсем не беспокоит.
Том слишком шумный.
Чувство было взаимным.
Мне было до смерти скучно.
Я знаю, это много значит для Тома.
Где я могу купить конвертов?
Одевайся потеплее.
У Тома нет столько свободного времени, как у меня.
Ты старше Тома?
Ты хотел съесть все это в одиночку?
Мне трудно понимать итальянский, когда речь очень быстрая.
Том влюблён.
Это Тома.
Я хотел тебя удивить.
Я хотела тебя удивить.
Мне вроде как неудобно.
Мне как бы неудобно.
Мы бы хотели поговорить с Томом.
У Тома есть планы.
Танцор из Тома отвратительный.
Мы с Томом здесь, чтобы помочь.
Если существует способ получать удовольствие от учёбы, не мог бы ты научить меня ему?
Они стремятся вызвать беспокойство в обществе.
Том потерял в пожаре большую часть своего имущества.
Том — на палубе.
Мы с Томом не курим.
Он в подробностях описал мне происшествие, будто сам его видел.
Тома не уволят.
Насколько я помню, дом Тома находится немного дальше от главной дороги.
Я за тебя мысленно выпью.
Linux — это тип компьютерной операционной системы.
Линукс — это тип компьютерной операционной системы.
Том не выглядит слишком убеждённым.
Мой преподаватель сказал мне как можно больше читать.
Я старался оказывать поддержку.
Я старалась оказывать поддержку.
Ты не мог бы задержаться на минутку?
Вы не могли бы задержаться на минутку?
Том выстрелил первым.
Она любит курить табак.
У меня сегодня день рождения. Мне уже восемнадцать.
У меня не было никаких проблем с Томом.
Они питаются здоровой пищей.
Повсюду была вооруженная охрана.
Можешь отправить это по электронной почте?
У Тома три взрослых сына.
Список всё увеличивается.
Иногда мир кажется бессмысленным.
Самое главное — не сдаваться.
Переговоры всё ещё ведутся.
Что ты пытаешься от меня скрыть?
Что вы пытаетесь от меня скрыть?
Тебе не надо было говорить с Томом.
Вам не надо было говорить с Томом.
Вам не стоило говорить с Томом.
Тебе не стоило говорить с Томом.
Тебе не следовало говорить с Томом.
Вам не следовало говорить с Томом.
Я видел фотографии Тома.
Я видела фотографии Тома.
У Тома рыжие волосы.
Ты понял Тома?
Ты поняла Тома?
Вы поняли Тома?
Мы с Томом оба были не правы.
Я лучше пойду с Томом.
Поздравляю всех!
У Тома хороший голос.
Опасно играть рядом с огнём.
Том несколько раз об этом упомянул.
Том расстегнул куртку.
Со мной никто не связался.
Все они знали Тома.
Тому легко угодить.
Как выглядит новая машина Тома?
Кто новый главный тренер?
Времени полно.
Мы с Томом сделаем всё возможное.
Том всегда молится перед едой.
Том наказал своего сына за ложь.
Что ты делаешь с вещами Тома?
У Тома нет настоящих друзей.
Ты выстрелил в меня.
Том заботился о своём больном отце.
Том до сих пор сердится.
Здесь поблизости есть гостиница?
Я в списке Тома.
Я у Тома в списке.
Я направляюсь в центр.
Том напился и утонул, принимая ванну.
Можно я выключу свет?
Говорите в микрофон.
Говори в микрофон.
Мы свяжемся с вами.
Том скучает по родителям.
Том скучает по своей семье.
Я получил билеты бесплатно.
Ты предупредил Тома?
Ты предупредила Тома?
Вы предупредили Тома?
В чём ты меня обвиняешь?
В чём вы меня обвиняете?
Том решил не уходить в отставку.
У Тома всё хорошо?
Прости, если напугала.
Простите, если напугала.
Я отправила Тома домой.
Я отправил Тома домой.
У Тома очень хороший автомобиль.
Том остался снаружи.
Том опоздал на поезд.
У Тома хорошая кожа.
Возвращайся в свой офис.
У нас один час, чтобы найти Тома.
Я уговорил Тома пойти с нами.
Я уговорила Тома пойти с нами.
Кто на тебя напал?
Я не забуду Тома.
В автобусе было жарко и тесно.
Мы не можем ждать Тома.
Ты можешь заменить Тома?
Не спортсмен я.
Спортсмен из меня тот ещё.
Отец Тома — полицейский.
Принцесса живёт в большом замке.
Том был слишком гордый, чтобы принять помощь.
Что бы вы ни говорили, я не сдамся.
Тому нравится разговаривать о политике и философии.
Том всех пугает.
Почему люди никогда не бывают счастливы? Потому, что они всегда хотят невозможного.
Британская библиотека — одна из крупнейших библиотек мира.
И Иисус сказал: "Прости им, Отче, ибо не ведают они, что творят".
Цены на недвижимость резко взлетели за последние десять лет.
В чём мораль истории?
За работу! Эти мешки сами себя песком не наполнят.
Солдаты наполнили мешки песком.
Что привело к падению Римской империи?
Как мы можем преодолеть этот кризис?
Я их не различаю.
Не теряй время даром, надевай свои треккинговые ботинки.
Я лучше пойду пешком, чем останусь ждать автобус.
Его длина составляла восемь метров.
Её длина составляла восемь метров.
К сожалению, это обман.
Это меня очень раздражает.
У Тома диагностировали СДВГ.
Эти брюки надо погладить.
Было жарко и сухо.
Что стало с Томом?
Как мы найдём Тома?
Если продолжишь пить в том же темпе, скоро не сможешь стоять.
Где вход в пещеру дракона?
План провалился.
Том положил дневник в ящик стола.
Проехала машина.
Я пришла попрощаться.
Она похоронила собаку.
Эксперты предложили три возможных объяснения.
Вчера в ресторане я видел Тома. Он разговаривал с девушкой.
Том сказал, что не хочет, чтобы его беспокоили.
Она отдохнула у бассейна.
Бомба не взорвалась.
Я заканчиваю делать домашнее задание.
Том на тебя не сердится.
Мы знали, что Том не опоздает.
Маловероятно, что Том опоздает.
Они опоздали на ужин.
У Тома высокие моральные устои.
Если Вселенная — это мировое яйцо, кто же его тогда снёс?
Ты была влюблена в Тома?
Пожалуйста, не оставляй меня с Томом.
Можно мне Тома на пару слов?
У Тома диагностировали туберкулез в 2013 году.
Он опирается на палку.
Клеопатра была очень умна. Она говорила по меньшей мере на девяти языках.
Я хотел бы, чтобы ты отложил свою поездку.
Я хотел бы, чтобы вы отложили свою поездку.
Он прижался носом к окну.
Она прижалась носом к стеклу.
Когда Том был в Амстердаме, он посетил Государственный музей.
Том ненавидит свою крохотную спальню.
Что ж, давайте приступим к работе.
Прости, что нарушил обещание.
Простите, что нарушил обещание.
Не будь снисходительным.
Я дважды пытался покончить с собой.
Кот стал для меня неожиданностью.
Делайте, как я говорю, и никто не пострадает.
Она опоздала на самолёт.
Он без ума влюблён.
Она ест фрукты.
Мы с Томом очень близкие друзья.
Мы пошли на пляж и весь день там купались.
У Тома была пара предложений.
Меня пока не убедили.
Я не так много знаю о личной жизни Тома.
Медсестра попала в сосуд.
Надеюсь, никто не пострадал.
Надеюсь, Том проиграет.
Мой кот застрял на дереве.
Девочки были забыты.
Они слегка смутились.
Она немного смутилась.
Я немного смутился.
Я также удивлён, как и ты.
Приятного пребывания!
Том не хочет, чтобы его беспокоили.
Я пенсионер.
«Вот, теперь я был с тобой полностью откровенен». — «Откровенен, хрен там! Я не верю ни одному твоему слову».
Я уверен, что имя Тома есть в списке.
У Тома нет силы воли.
Я подозреваю, что Том — шпион.
Не будь скотиной.
Я работал с Томом.
Я хотела проводить с Томом больше времени.
Рыба сильно сопротивлялась.
Мам, я игрушку уронил. Можешь мне её достать?
Если ты по ошибке создал проблемы другим, то эти проблемы вернутся к тебе самому или будут преследовать тебя.
Тома не надо по несколько раз просить что-то сделать.
Мы надеемся, что это неправда.
Мы с Томом не друзья. Мы просто коллеги.
Правда, что Том покончил с собой?
Я не могу поделиться этой информацией с вами.
Я не могу поделиться этой информацией с тобой.
Правда, что Том совершил самоубийство?
Правда, что Том покончил жизнь самоубийством?
Это не опасно?
Где ты обедал? - "В ресторане".
Где вы обедали? - "В ресторане".
Том влюблён в бывшую жену Джона.
Том не хочет опоздать на самолёт.
Том выключил лампу.
Он королевских кровей.
Тома наверняка уволят.
Мы знаем Тома.
Некоторые люди начали кидать камни.
Я не хочу сейчас видеть Тома.
Я знаю, что Том скучает по тебе.
Я всё ещё немного злюсь на тебя.
Том прислал меня сюда, чтобы защитить вас.
Том только пытался защитить тебя.
Том лишь пытался защитить тебя.
Том лишь пытался защитить вас.
Я сделаю всё возможное, чтобы защитить тебя.
Вы ведь её узнаёте?
Ты ведь его узнаёшь?
Вы ведь его узнаёте?
Как съездили?
Том перестал принимать таблетки.
В Японии едят много риса.
Мы с Томом редко едим вместе.
Мы с Томом как раз собираемся поесть. Не хочешь с нами?
Том довольно часто обедает в этом ресторане.
Вы старше Тома?
Какой длины река Нил?
Вам надо бы поесть.
Тебе надо бы поесть.
Том играет со своими деревянными игрушками.
Это Том разбил вчера окно.
Том уже не подросток.
У меня нет мяча.
Том и его бабушка пошли в книжный магазин.
Многие люди старше, но не мудрее.
Я скучаю по армии.
Том не нарушает закон.
Нам нужны деньги Тома.
Даже чёрная курица несёт белые яйца.
Он сжал мою руку.
Руки у Тома дрожали, а лицо было красным.
Чем питаются заключённые?
Мы не друзья, мы партнёры.
Ни читать, ни писать большинство жителей этого богом забытого села не умеет.
Том умеет быстро печатать.
Пожалуйста, будьте очень осторожны.
У Тома было два варианта.
Я научил Тома всему, что он знает.
Сколько у Тома дочерей?
Пилоты поддерживают связь с аэропортовыми службами по радио.
Мы на этом драгоценное время теряем.
Я хочу узнать о новой работе Тома.
Что это за растение?
Том пытался скрыть своё беспокойство.
Том был немного удивлён.
Я не разрешал тебе уходить.
Это трагедия.
Я не выдумала те ответы.
Официант принёс мне мой напиток.
Мне нравится делать хлеб с нуля.
Я должен организовать похороны.
Тома нет дома.
Отдай мне пульт.
Верни мне пульт.
Верни мне пульт от телевизора.
Верните мне пульт от телевизора.
Отдайте мне пульт от телевизора.
Отдайте мне пульт.
Верните мне пульт.
Как дела? Как съездил?
Как дела? Как съездили?
Я заплатил за Тома.
Я заплатила за Тома.
Прямо сейчас вы читаете и переводите это.
Как ты можешь оправдать своё поведение?
У нас в стране другие обычаи.
Я не очень уверен насчёт Тома.
Я был так же удивлён, как и Том.
Том очень горд собой.
У Тома есть свой ресторан на Парк-стрит.
Я должен был представиться.
Я должна была представиться.
Мне следовало представиться.
Ты попросил у официанта счёт?
Ты хочешь, чтобы я осталась с Томом?
Ты хочешь, чтобы я остался с Томом?
Вы хотите, чтобы я осталась с Томом?
Вы хотите, чтобы я остался с Томом?
Это сравнительно легко сделать.
Том провалился под лёд.
Сезон охоты закрыт.
Том сказал, что никто не пострадал.
Больше никто не пострадал.
Том, вероятно, до сих пор скрывается.
В 2009 году случился финансовый кризис.
Ты не можешь мне угрожать.
Имя Тома есть в списке.
Брось мне мяч.
Бросьте мяч мне.
Брось мяч мне.
Наверное, у меня кризис среднего возраста.
Почему ты не уходишь от Тома?
Почему бы тебе не уйти от Тома?
Я ценю твои чувства.
Стал бы я тебя обманывать?
Стала бы я тебя обманывать?
Жена Тома умерла три года назад.
Я недостаточно богат.
Я не с Томом разговариваю.
Ты пригласил Тома на ужин, не сказав мне?
Вы пригласили Тома на ужин, не сказав мне?
Она посвятила всю свою жизнь изучению физики.
Это может удивить вас.
Том всегда ворчит.
Он нарисовал собаку.
Приложи к ноге льда.
У Тома есть три собаки.
Это не убедило даже Тома.
Я нисколько не волнуюсь.
Я ни на кого не злюсь.
В науке существует множество дисциплин.
Приложи лёд к левой ноге.
Приветствую, дамы!
Он громко звенел.
Она громко звенела.
Оно громко звенело.
Запрещено плевать.
Не плевать!
Том очень искренний человек.
Медсестра одета в белое.
Выключи его.
Выключите это.
Выключите его.
Выключи её.
Выключите её.
Он стиснул её ногу.
Они едва сводили концы с концами.
Думаю, пора сделать перерыв.
Ли Седоль проиграл программе AlphaGo от Google DeepMind.
Я хочу услышать голос Тома.
Том не выносит, когда его перебивают.
Он бросил мяч.
Новый секретарь Тома умеет очень быстро печатать.
Бекки, без сомнения, лучшая во всей больнице медсестра.
Думаешь, я прибавил в весе?
Я знаю Тома довольно хорошо.
Я довольно хорошо знаю Тома.
Кто разбил бутылку?
Население мира увеличивается в среднем на два процента в год.
Здесь для меня слишком шумно.
Это меня до смерти напугало.
Он меня до смерти напугал.
Она меня до смерти напугала.
Оно меня до смерти напугало.
Он никогда не переводит мои предложения.
Это моя вина, что они опоздали.
Это я виноват, что они опоздали.
Какие из фруктов — красные?
Я в Вас влюблён.
Я хочу купить для неё цветы или конфеты.
Я хочу купить ей цветы или конфеты.
Овцы дают шерсть.
Овцы обеспечивают нас шерстью.
Жизнь была бы невозможна без солнечного света.
Если бы не солнечный свет, жизнь была бы невозможна.
Жизнь была бы невозможна без Солнца.
Если бы не Солнце, жизнь была бы невозможна.
Ребята, я так по вам скучал!
Ребята, я так по вам скучала!
Анна не придёт на наше мероприятие.
Моя мать тоже учительница.
Обычно на похоронах не шутят.
Я пытаюсь найти хозяина этой гитары.
Куда ведёт этот маршрут?
Сегодня я никому не отправлял письма.
Я бы хотел вернуться в офис.
Они обедают в саду.
Учёный настаивал на продолжении исследования.
Мы с Томом будем ждать тебя.
Мы с Томом будем вас ждать.
Не читай то, что в конверте. Просто отдай его Тому.
Он не рассчитал своих сил.
У неё длинные косы.
Он поступил в пехоту.
Если случится что-то срочное, можете связаться со мной.
Они остановились в небольшом, но роскошном бутик-отеле в самом центре Берлина.
Она потупила взор.
Она предпочитает ванну душу.
Эти монахи живут при монастыре.
Ты беспомощен.
Царь был правителем России.
У него приятная внешность.
Как этот свет выключить?
У неё приятная внешность.
Она украла мои конфеты.
Я выпью бокал шампанского.
Я поблагодарил её за помощь.
Я поблагодарил его за помощь.
Мне пришло странное письмо на электронную почту.
Она пыталась скрыть слёзы.
Она молодая и талантливая.
Она молода и талантлива.
Он молодой и талантливый.
Он молод и талантлив.
Он катается на коньках.
Она катается на коньках.
Мне пришло странное электронное письмо.
Вам надо поесть.
Я хочу сделать Тома счастливым.
Подружка врала мне.
Извините нас, мы на минутку.
Извините меня, я на минутку.
Дайте мне пятьсот грамм мяса.
Совершенная глупость.
Надеюсь, ты не скучал на длинных выходных.
У Тома нет веб-сайта.
Это просто предположение.
Где находится итальянское посольство?
Как давно у Вас головная боль?
Ты живёшь в этом общежитии?
Том не злился.
Том поставил чайник на плиту.
Дочь у них медсестра.
Её дочь - медсестра.
Дочь у неё медсестра.
Его дочь - медсестра.
Дочь у него медсестра.
Она участвует во многих школьных мероприятиях.
Первый монастырь Святой Бенедикт основал на вершине Монтекассино.
Что тебя в ней привлекает?
Что тебя в нём привлекает?
Мне кажется, она слишком стесняется, чтобы заговорить с тобой.
Мне кажется, он слишком стесняется, чтобы заговорить с тобой.
Она сажает цветы в саду.
Этому растению не требуется много света.
Февраль - единственный месяц в году, в котором меньше тридцати дней.
Родина этого растения — Канада.
Растения нуждаются в поливе.
Для роста растениям требуется CO2.
Он делит комнату с братом.
Было ошибкой расстаться с тобой.
Никому ты не нравишься. — "Неправда!"
Плевать. Ненавижу её.
Он стремился связать себя узами брака.
Звучит невероятно, но это правда.
Он всю ночь не выпускал её из своих объятий.
Погоди пару минут, я оденусь.
Что это за человек с Томом?
Они расстались в День всех влюблённых.
Мы расстались в День всех влюблённых.
Она даже не поблагодарила.
Он от одного только вида крови в обморок падает.
Он представился как Том.
Мама говорит, что я симпатичный.
Я купил это для подружки.
Я купил её для подружки.
Я купил его для подружки.
Ты в последнее время с Томом не разговаривал?
Ты в последнее время с Томом не разговаривала?
Вы в последнее время с Томом не разговаривали?
Что за девушка была сегодня с тобой на пляже?
Обвинения были ложными.
У Тома получится.
Ящик с отверстиями.
Коробка с отверстиями.
В коробке отверстия.
Мне надо отвезти Тома в больницу.
Мне нравится видеть в Томе брата, которого у меня никогда не было.
Стандартная (0,33 литра) банка колы содержит 39 грамм сахара.
Запах отвратительный.
Она никогда не моет за собой посуду.
Она сказала ему, что была в него влюблена.
Растения тянутся за светом.
Растения тянутся за солнцем.
Она немного стесняется.
Он немного стесняется.
Это против моих убеждений.
Я дружу с её братом.
Ты хорошо на лыжах катаешься?
Вы хорошо на лыжах катаетесь?
Кто тебя удивил?
Некоторые люди думают, что родной язык Тома — французский.
Одна женщина написала тридцать книг о том, как стать счастливым, а затем покончила с собой.
Меня не волнует, сколько времени это займёт.
Мы с Томом как братья.
Том не отступит.
Не волнуйтесь. Мы найдём Тома.
Она слишком шумная.
Я предпочитаю работать в одиночку.
Не ставь телегу впереди лошади.
У Тома захламлённая квартира.
Она приготовила ему поесть.
Где случилась трагедия?
Том не может дышать самостоятельно.
Том не может дождаться, чтобы приступить к работе.
Не звони мне, когда я нахожусь в офисе.
Почему ты хочешь, чтобы он был у Тома?
Почему ты хочешь, чтобы она была у Тома?
Почему Вы хотите, чтобы он был у Тома?
Почему Вы хотите, чтобы она была у Тома?
Мы старались быть осторожными.
Эти ботинки мне чересчур велики.
По всей комнате повисла тишина.
Это скучная игра.
Здоровье — наше богатство.
Разве не круто?
У Тома крупный нос.
Она пыталась увести у меня парня.
Мы весело провели день на пляже.
Моя собака любит гонять белок.
Она хочет быть популярной.
Я не хочу, чтобы ты его будил.
Я очень уважаю Тома.
Я сам поговорил с Томом.
Мне нравится идея Тома.
Я знал, что это неправда.
У меня было полно времени.
Его выгнали из команды.
Что мне делать с Томом?
Он очень вреден для твоих глаз.
Она очень вредна для твоих глаз.
Она любит делать покупки.
Все взоры обратились к ней.
Она сочиняет тексты к песням.
Он больше не мог скрывать своё нетерпение.
Она на прогулке.
Мы пришли навестить тебя.
Я пришёл навестить тебя.
Мы пришли навестить Вас.
Нам угрожает опасность?
Каков квадратный корень из 67?
Хватит ныть о погоде.
Я не знал, как реагировать.
Он преподаватель естественных наук.
Хочется встать и плясать.
Можешь назвать несколько хороших израильских фильмов?
Она идеальная девушка.
Он идеальный парень.
Я на днях об этом размышлял.
Мы поселились в одной квартире.
Инки были религиозным народом.
Я изучаю французский самостоятельно.
Я подробно рассмотрел.
Он всё ещё злится?
Она всё ещё злится.
Он всё ещё злится.
Ей может угрожать опасность.
Она всё ещё злится?
Им может угрожать опасность.
Нам может угрожать опасность.
Ему может угрожать опасность.
Это не соревнование.
Мы не на соревновании.
Мы должны найти её до того, как она выкинет какую-нибудь глупость.
Почему не арестовали женщину, которая напала на Тома?
У Тома много кошек.
Ментальная крепость очень важна для успеха в любом виде спорта.
Мне это было неважно.
Я ответственный человек.
Я буду молиться за вашу семью.
Тома назвали в честь отца.
Они хотели меня наказать.
Мы ответственные.
Никто не хочет первым прыгать в бассейн.
Я знаю Тома по работе.
Я знаком с Томом по работе.
Я никогда не говорила, что ты скучный.
Я был не слишком удивлён.
Том должен уйти в отставку.
Я не хочу их перебивать.
Я не хочу его перебивать.
Я не хочу её перебивать.
Не перебивай нас.
Не перебивайте нас.
Не перебивай их.
Не перебивайте их.
Не перебивай его.
Не перебивайте его.
Шлем какого размера вам нужен?
Шлем какого размера тебе нужен?
Я иногда думаю о Томе.
Плохо выглядишь. Ты не заболел?
Плохо выглядишь. Ты не заболела?
Думаю, Том сильно злится.
Том забросил Фейсбук.
Он испортил одежду.
Прими ванну.
Вы не могли бы объяснить, как мне добраться до аэропорта?
Всякий раз, как встречаю Тома, он в солнечных очках.
Мы все осуждаем, когда экзамены сдают не честно.
Ты плохо выглядишь. Ты заболел?
Позвони Тому и предупреди, что опоздаешь.
Никогда не позволяйте морали мешать вам поступать правильно.
Тома несколько раз ударили ножом.
Некоторые религиозные личности очень любят судить других.
Мне не хватит времени объяснить тебе всё подробно.
Без поцелуя на ночь добрых снов мне не видать.
Вы не подскажете, как добраться до аэропорта?
Ты не подскажешь, как добраться до аэропорта?
Не падай в обморок!
Чем отличается победитель от побеждённого?
В чём разница между победителем и побеждённым?
Я думаю, что Том сделал это нарочно.
Я долго не надевал галстук.
Зато есть другие преимущества.
Я ещё новичок.
Том часто выступает по телевидению.
Это стул Тома.
Мы будем и дальше поддерживать Тома.
Не бойся поговорить с Томом.
Не бойся, поговори с Томом.
И это меня тоже беспокоит.
Меня не волнует его цена.
Меня не волнует её цена.
Это обидно.
Мероприятие было веселым.
Том умер от сердечного приступа не просыпаясь.
Да, я сестра Тома, но мы не похожи!
Правда, что ты сестра Тома?
Они тесно прижались друг к другу под одеялами.
Я знал, что ты на меня рассердишься.
Я знала, что ты на меня рассердишься.
Хватит крутиться в кресле!
Том рассердился на сестру и разорвал её любимую куклу.
Клянусь, Том! Ты обязан мне поверить!
Мама купит нам щенка.
Почему тебе нравятся короткие юбки?
Кому-то придётся уступить.
Я сейчас не хочу обедать.
Квадратный корень из единицы равен единице.
Любовники посылали друг другу немало писем.
У Тома есть пародушевая кабина.
Я думал, что смертную казнь надо отменить.
Том, ты пугаешь клиентов!
Это одна из величайших загадок астрофизики.
Буду счастлив принять твоё приглашение.
Сдавать кровь можно по достижении 17 лет.
Буду очень рад принять твоё приглашение.
Этим Том на жизнь и зарабатывает.
Этим я на жизнь и зарабатываю.
У Тома очень длинные пальцы.
Что тебя во мне заинтересовало?
Мне надо за покупками.
Нам надо за покупками.
Он склонился над ней и поцеловал.
У Тома такой вид, будто он не рад тут быть.
Не забудьте выключить свет.
Матч с известным результатом, даже смотреть не стану.
Извини, что поспешил с выводами.
Он прыгнул за мячом.
Том вскочил и выбежал из комнаты.
Поделись со мной своим секретом.
Поделитесь со мной своим секретом.
Ему поручили продолжить эту работу.
Я говорю, что я не виновен.
Люди не могут творить чудес.
У Тома брекеты на зубах.
Одиннадцать — простое число.
Лучшие годы Тома уже позади.
Тот велосипед мой.
У платья широкая юбка.
Я едва могу разобрать его почерк.
Я еле разбираю его почерк.
Она молилась.
Он трижды был во Франции.
Кто детей не имеет, хорошо их воспитывает.
Изучение иностранного языка требует много времени.
Том — лучший игрок в команде.
Я совершил ошибку новичка.
Не думаю, что он адвокат.
Мне не хватает терпения с детьми.
Том утратил интерес к изучению французского.
Думаю, дела Тома идут в гору.
Я знаком с сестрой Тома.
Я её выключил.
Я его выключил.
Мы видимся только по выходным.
Моё знакомство с миром было бы менее глубоким, не умей я общаться на многих языках.
Одно учебное заведение Великобритании отказалось от учебников в пользу использования на занятиях iPad.
Я выключил свой телефон.
Я выключил телефон.
Он отменил поездку.
Вы в субботу выходная?
Ты в субботу выходная?
Глаза Тома были мокрыми от слёз.
Длинные юбки были в моде в те дни.
Мы с её сестрой дружим.
Я дружу с её сестрой.
Одиночество — школа мудрости.
Самое странное — никто меня не узнаёт.
Что ж, приступим!
С юга дует жаркий ветер.
Недолго осталось до прихода теплой весны.
Один из игроков снял рубашку.
В последнее время в городе прошло множество митингов.
Прости, что беспокою, когда у тебя столько дел.
А потом я выключила телевизор и пошла спать.
А потом я выключил телевизор и пошёл спать.
Тебе следует представиться.
Томас заболел?
Напишите своё имя и адрес на этом конверте.
Не садись туда. Это стул Тома.
Ты выживешь.
Вы выживете.
Отверстие достаточно большое.
Дыра достаточно большая.
Я родилась в небольшой городке под названием Нара.
Полиция исключила самоубийство.
Паспорт явно фальшивый.
Я уже вложил много денег в свой дом.
Тебе надо бы есть больше фруктов.
Тебе следует есть больше фруктов.
Вам следует есть больше фруктов.
Французская революция началась во времена правления Людовика XVI.
Купи два килограмма мяса.
Том - мудрый человек.
Нам очень не хватает Тома.
Мы очень скучаем по Тому.
Моя мама была школьной учительницей.
Вы ведь помните Тома, да?
Считать деньги в чужом кармане нехорошо, но интересно.
Русская речь без мата превращается в доклад.
Я попробую уговорить Тома помочь.
Я попробую уговорить Тома помочь нам.
Я попробую уговорить Тома это сделать.
Все знают, что я девушка Тома.
Не опирайся на мой стол.
Не опирайтесь на мой стол.
Том откинулся на спинку дивана.
Я упустил столько возможностей.
Как мы можем остановить Тома?
Неплохой был день.
Без юмора жизнь была бы невыносимой. Без любви тоже.
Мы так по тебе скучаем!
Мы так по вам скучаем!
Вы знаете, что это неправда.
Это всё для Тома.
У Тома есть отличная идея.
Где моя шляпа и перчатки?
Мы видели Тома вчера вечером.
Мне не с кем прощаться.
Кто создал вселенную?
Мария - учительница музыки.
Я просто хочу пожелать удачи.
Я думаю, нет никакого смысла в том, чтобы пытаться убедить его.
Я думаю, бесполезно пытаться его убедить.
Он умолял её простить его.
Тому оказали теплый прием.
Эту картину нарисовал Том.
Это Том нарисовал эту картину.
Том, вероятно, опять просто делает из мухи слона.
Помоги мне отнести это вниз.
Помогите мне отнести это вниз.
Помоги мне, пожалуйста, отнести это вниз.
Помогите мне, пожалуйста, отнести это вниз.
Это немного не справедливо.
Он хочет почитать эту книгу.
Я бесплатно не перевожу.
Терпение начинается там, где оно заканчивается.
Терпение начинается там, где оно кончается.
Ты видишь лодку Тома?
Ты уже встречался с Томом?
Язык - это живопись наших идей.
Много китайцев живут в Африке.
Сетка! Переподача.
Не могу выкинуть эту песню из головы.
Я благодарен.
Конечно я готов умереть за мои идеалы, - сказал президент.
Свяжитесь со мной, если у вас есть вопросы.
Его можно купить в любом книжном магазине.
Её можно купить в любом книжном магазине.
Можешь купить его в любом книжном магазине.
Она подмигнула Тому.
Он берёт мёд вместо сахара.
У Тома есть маленький мальчик.
У Тома нет свободного времени.
Том - хороший игрок.
Том готов руководить.
Том нехороший парень.
Вылезай из моей машины.
Единица не является простым числом.
Простые числа делятся только на единицу и на самих себя.
Сколько отсюда пешком до твоего дома?
Мне представилась возможность, и я ей воспользовался.
Не будем наивными.
Давайте не будем наивными.
Мы очень уважаем Тома.
Я хочу, чтобы вы были моим тренером.
Вам это удобно?
Тебе это удобно?
Вы не могли бы подойти на минутку?
Ты не мог бы подойти на минутку?
Ты не могла бы подойти на минутку?
Ты не подойдёшь на минутку?
Вы не подойдёте на минутку?
Вы поели? - "Да".
Инвалиды считали её своим лучшим защитником.
Большой базар в Стамбуле - это взрыв красок.
Том управляет гостиницей.
Том знает эту местность.
Ты боишься крыс?
Вы боитесь крыс?
Как можно остановить Тома?
Мы так скучали по Тому.
Мы Тома ещё увидим?
Кто сказал, что жизнь справедлива?
У маленьких горшков длинные ручки.
Спасибо тебе за подробное объяснение.
Том гонял еду по тарелке.
Он пытался уговорить её это сделать.
Сходи за одеялом для Тома.
Он приложил руку к сердцу.
Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Они думают, это игрушка.
Том строгий, но справедливый.
Том строг, но справедлив.
У Тома может не быть выбора.
Машина в гараже.
Жду его подарка с нетерпением.
Токио - один из крупнейших городов.
Том никогда не переставал тебя любить.
Тому легко даются иностранные языки.
Том убирает постель.
Здесь купаться запрещено.
Том был нам благодарен.
Жена Тома - адвокат.
Он врач или пациент?
Ты раньше видел Тома без очков?
Ты раньше видела Тома без очков?
Вы раньше видели Тома без очков?
Для мыши кошка - лев.
Это была целиком его вина.
Приводи с собой Тома.
Приводите с собой Тома.
Я сыт по горло его грубыми шутками.
Ты такая крохотная.
А меня тоже Томом зовут.
Конечно, это неправда.
Мы живем рядом с пляжем.
Армии пришлось отступить.
Ребёнка звали Томом.
Малыша звали Томом.
Крепость перешла в руки врага.
В Тома дважды стреляли.
В Тома стреляли дважды.
Том с женой живут отдельно.
Она была удивлена, что уже так поздно.
Вытри нос.
У Тома не очень большая семья.
Семья у Тома не очень большая.
Игрок отдал свою под ноль в первом гейме сета.
Будущее меня очень пугает.
В магазине было довольно пусто.
Мы знаем, что это неправда.
Отвези меня в аэропорт, пожалуйста.
Отвезите меня в аэропорт, пожалуйста.
Младенец крепко спит.
Мне нравится эта юбка.
Сразу за углом есть книжный магазин.
У меня плохо с математикой.
Я не пойду, если ты не пригласишь ещё и Тома.
У Тома были грязные руки.
Руки у Тома были грязные.
Том — безнадёжный романтик.
У Тома болит большой палец на правой ноге.
У нас будут неудачи.
Это не причина для паники.
Это не повод для паники.
Это риск, который мы должны принять.
Раньше здесь было мирно.
Она совершенно наивна и верит всему, что люди говорят ей.
Она совершенно наивна и верит всему, что люди рассказывают ей.
Том - настоящий эксперт.
Марта плохо одевается.
Я знал, что ты опоздаешь.
Я знал, что вы опоздаете.
Мой отец занимается медициной.
Луна висит низко в небе.
Мы видим Луну только потому, что её поверхность отражает солнечный свет.
Та ночь была лунной.
Слова дёшевы. Самое большое, что вы можете сказать, это "слон".
В Тома выстрелили трижды.
Том нашёл в саду очень старую монету.
Том нашёл в саду очень древнюю монету.
Она расстегнула молнию на брюках.
Эта планета взорвалась.
Мы должны остановить Тома, пока он себя не убил.
Том погладил свою рубашку.
Давайте покончим с этим.
Я купил у Тома его старую машину за три тысячи долларов.
Я купил старую машину Тома за три тысячи долларов.
Он обедает.
Времени ещё полно.
В следующий раз так легко не сдавайся.
Эти туфли старые, но они мне всё равно нравятся.
Я хочу съездить в Нью-Йорк.
Том - официант.
У Тома плохое настроение.
Я бы хотел поговорить с Томом.
С твоей помощью мы Тома поймаем.
С вашей помощью мы Тома поймаем.
Он ждал её в аэропорту.
Ты уже целовала Тома?
Том мог бы выжить, если бы скорая приехала чуть раньше.
Том мог выжить, если бы скорая приехала чуть раньше.
Она младшая сестра Тома.
Том приложил к стене ухо.
Казахстан - крупнейшая страна в Средней Азии.
Казахстан - крупнейшая страна в Центральной Азии.
Я хочу научиться играть на гитаре так же, как ты.
Я хочу научиться играть на гитаре так же, как вы.
Это риск, на который мы должны пойти.
Это риск, на который нам приходится идти.
Мне не хочется идти пешком.
Ты видел комнату Тома?
На изучение языка требуется время.
Ты очень мудр, Том.
Это за гранью моего понимания.
Я начал злиться.
Я начала злиться.
Мне и в голову не приходило, что кто-то может такое выдумать.
Кто разбил кружку?
Как вы с Томом познакомились?
Не уверен, что могу связаться с Томом.
Кто стал победителем?
Тома ударили ножом, и он умер раньше, чем его доставили в больницу.
Вы двое выглядите так, словно влюблены.
Он убедил дочь не выходить замуж за Тома.
Я просто хочу поздороваться.
Я устал быть твоим рабом.
Отец Тома ушёл из семьи.
Неважно, что делает Том.
Отелем управляет его дядя.
Том не участвовал в обсуждении.
Тут шумно.
Я должен поесть.
Собака Тома хотела выйти наружу.
Тома чуть не поймали.
Я пыталась поговорить с Томом о своих чувствах.
Я говорил с Томом о своих чувствах.
Я поговорил с Томом о своих чувствах.
Я не вижу машины Тома.
Никто не может обвинять тебя за то что тебе немного страшно.
Ты маме Тома сказал?
Вы маме Тома сказали?
Как я могу проиграть?
С деньгами сейчас туго.
У Тома никогда не было детей.
Я набрал три килограмма.
Я пришёл, чтобы увидеть Тома.
Где отец Тома?
Мы очень гордимся Томом.
Учитель выгнал Тома из класса.
Учитель выгнал её из класса.
Все пришли, кроме Тома.
Я прячусь от Тома.
Я скрываюсь от Тома.
Ты упомянул мою книгу?
Я считаю Тома одним из моих самых близких друзей.
У нас полно воды.
Том не должен передо мной извиняться.
Вас это раздражает?
От Тома ужасно пахнет.
Ты удивил очень многих людей.
Тому не понравится, если ты опоздаешь.
Я видел повара.
Я видела повара.
Я с нетерпением жду встречи с вами.
Вы не хотите опоздать.
Вы можете меня защитить.
Это фотография жены Тома.
Том не любит шумных городов.
Этот велосипед мой.
Моему другу семнадцать.
Тома не было в его комнате.
Он говорит невероятно быстро.
Попробуй влезть в мою шкуру.
Попробуйте влезть в мою шкуру.
Я проглотил свою гордость.
Мне пришлось проглотить свою гордость.
Том вытер нос рукавом.
Том проглотил свою гордость.
Зачем Вы искали Тома?
Зачем вы искали Тома?
Зачем ты искал Тома?
Его мать заставила его убирать ванную.
Их всех надо уволить.
Даже в Греции есть комары.
Будьте объективны.
Можешь хоть сдаться.
Назвать кошку маленьким тигром — всё равно что назвать тигра большой кошкой.
Холодильник закрыт.
Том получает по заслугам.
Она презирает его.
У неё есть маленькое преимущество.
В молодости ему нравилось ездить на велосипеде.
Отношения между Грецией и Германией напряжённые.
Я не хотел смерти Тома.
Не думаю, что хочу снова увидеть Тома.
У Тома есть белый кот.
У Тома есть белая кошка.
Она наблюдала за тем, как летают бабочки.
Жизнь — больший ад, чем сам ад.
Бог совершенен.
Том говорит, что это неправда.
Том сказал, что это неправда.
Я думаю, что гребень на голове у петухов — красиво.
Моя работа скучная.
Том отбросил эту идею.
Где вы видели Тома?
Где Вы видели Тома?
Что в холодильнике?
Я попросил Тома не ехать так быстро.
Я попросила Тома не ехать так быстро.
Я попросил Тома не ехать слишком быстро.
Я попросила Тома не ехать слишком быстро.
Тропинка была узкой.
Том подавил свой гнев.
Ты напугала Тома.
Вы пугаете Тома.
Я тебя убедил?
Я тебя убедила?
Я вас убедила?
Я вас убедил?
Я убедила тебя?
Я убедил тебя?
Я убедил вас?
Я убедила вас?
Я много лет дружил с Томом.
Он зарабатывает двадцать долларов в день.
Ты ведь всегда любила Тома, правда?
Ты не можешь победить Тома в одиночку.
Это кажется вам справедливым?
Я просто хочу убедиться, что это не яд.
Я попросила его сделать четыре копии письма.
Я попросил его сделать четыре копии письма.
Том порой меня поражает.
Я не слышу Тома.
Я сказал Тому не сдаваться.
Я не пытался убить Тома.
Никто не заметил Тома.
У Тома было несколько отличных идей.
Том здешний.
Поцелуйте Тома.
Вынимай всё из карманов!
Вынимайте всё из карманов!
Нет, спасибо. Я уже поел.
Рим - итальянский город.
Скажите мне, пожалуйста, как отсюда добраться до почтового отделения.
Мне нужен мой адвокат.
Том не утонул.
Я почитаю.
У меня кружилась голова.
У Тома небольшая температура.
Ему не удалось осуществить свой план.
Поешьте чего-нибудь.
Поешь чего-нибудь.
Будьте снисходительны!
Будь снисходителен!
Будь снисходительна!
Дай Тому диск.
Дайте Тому диск.
Том в половине третьего сделает объявление.
Не могу поверить, что никто не пострадал.
Разве ты не помнишь Тома?
Ты не помнишь Тома?
Вы не помните Тома?
В какое время ты обедаешь?
Печально известную взломщицу так никогда и не поймали.
Я почти согласен с Томом.
Ты всё ещё злишься на Тома?
Том явно злится.
Вы можете отвезти Тома в аэропорт?
Ты можешь отвезти Тома в аэропорт?
Том осторожен.
Я поддерживаю связь с Томом.
Настоящее имя Тома не Том.
Вам некуда спрятаться.
Тебе некуда спрятаться.
Если можно так выразиться, да.
Том сделал стойку на руках на пляже.
Том выполнил стойку на руках на пляже.
Я рассказал анекдот.
Я должен быть тем, кто заботится о Томе.
Может быть, Тома заставили это сделать.
Может быть, кто-то заставил Тома это сделать.
Моя сестра не думает самостоятельно.
Я знаю кличку этого животного.
Мы отправились на прогулку.
Мы должны защитить Тома?
Я его предупреждал, но он это предупреждение проигнорировал.
Самолёт вылетел из Нариты в десять часов утра.
Тома никто не заменит.
Тома никому не заменить.
Том знает несколько фокусов.
Том был слишком вежлив, чтобы сказать "нет".
Том проигнорировал предупреждение.
Я её разбил.
Я её разбила.
Я его разбил.
Я его разбила.
Ребёнок нарисовал картинку.
Теперь это проблема Тома.
Я ясно выразился?
Ему просто нужен шлем.
Не забудь всё сохранить перед тем, как выключить.
Я опоздала?
Настоящую дружбу никто не разрушит.
У Тома есть корова.
Где удерживали Тома?
Том пытался скрыть правду.
Тома поместили в сумасшедший дом.
Не будь таким подозрительным.
Вытри слёзы.
Том чуть не упал в обморок от жары.
Мы должны предупредить об этом Тома.
Том расстегнул рюкзак.
Том никогда не катался на лыжах.
Мы с Томом знаем друг друга.
С острова никуда не деться.
Ты не скучаешь по своему отцу?
Разве ты не скучаешь по своему отцу?
Вы можете поговорить с Томом?
Можешь поговорить с Томом?
Не могли бы вы поговорить с Томом?
Неважно, что я думаю.
Есть ли книжный магазин в отеле?
Есть ли книжный магазин в гостинице?
Есть ли в гостинице книжный магазин?
Вы действительно так наивны?
Ты действительно так наивен?
Ты действительно так наивна?
В Париже не хватает социального жилья.
Насколько серьезен этот кризис?
Вход только по приглашению.
Я должен вернуться в офис к половине третьего.
Я должна вернуться в офис к половине третьего.
Ты мог утонуть.
Ты могла утонуть.
Вы могли утонуть.
У Тома есть радио.
Том хочет, чтобы его отца похоронили рядом с матерью.
Меня беспокоит поведение Тома.
Мыши мечта всех кошек.
У Тома нет ноги.
У Тома только одна нога.
Ты знал, что у Тома только одна нога?
Ты знала, что у Тома только одна нога?
Вы знали, что у Тома только одна нога?
Меня не буди.
Меня не будить.
Они были повсюду.
У Тома было много времени, чтобы подумать о проблеме.
У Тома хорошая квартира.
Для всех студентов вход бесплатный.
У Тома было много времени, чтобы подумать над проблемой.
Том недавно сменил адрес своей электронной почты.
Том не очень ответственный.
Это было нарочно.
У Тома волосы до плеч.
Это перчатки Тома.
Мой идеал женщины — статна, умна и полиглотка.
Это не провал.
Я попросил у Тома его номер телефона.
Здесь поблизости есть торговый центр?
Я получаю больше двухсот электронных писем в день.
Я купил пару кожаных перчаток.
Я купила пару кожаных перчаток.
Давайте пойдём и спросим Тома.
Вы не можете уволить Тома.
Ты не можешь уволить Тома.
Выключи двигатель.
Том сделал это в одиночку.
Я иногда бываю сильно удивлён, как много дерьма некоторые люди могут произвести за одну единственную неделю.
Не люблю людей, которые говорят неправду.
Я хочу, чтобы ты познакомился с Томом.
Молоко замёрзло и затвердело.
В Турции есть обязательная воинская служба.
Почему ты не взял Тома?
Почему вы не взяли Тома?
Почему ты не взяла Тома?
Я знаю Тома с тех пор, как мы были детьми.
Это судно направляется в Ванкувер.
Нам понадобится это, чтобы выжить.
Том выглядит трезвым.
Не давайте конфеты моим детям.
Не давайте конфет моим детям.
Я никогда не целовала Тома.
Что в этом необычного?
Встреча длилась около трёх часов.
Мы поговорили с Томом.
Отец Тома — музыкант.
Отца Тома зовут Джон.
Постарайся не повторяться.
У нас еда заканчивается.
Том не умел играть на гитаре.
Они пытаются нас напугать.
Чудо из чудес: никто из пассажиров не пострадал.
Могу я открыть занавеску?
Предыдущее предложение верно.
У Тома с собой было только три доллара.
Иди потрахайся с холодильником, чмырь.
Он нехорошо себя чувствовал.
Ваша кошка выживет.
Твоя кошка выживет.
Она выживет.
Ты гораздо симпатичнее, чем твоя сестра.
Я по ней скучаю.
Это глупо и опасно.
Ты получил по заслугам.
Она получила по заслугам.
Война закончилась победой Союзников.
У Тома получилось?
Том — очень талантливый человек.
Ты меня обвиняешь?
Они дали серию концертов.
Я не знаю номера телефона Тома.
Том не может найти свою обувь.
Он лишь выполнил приговор.
У Тома есть младший брат.
Ты начинаешь меня беспокоить.
Вы найдете свои игрушки и книги.
Ты найдешь свои игрушки и книги.
У Тома дырка в носке.
Мечты Тома сбылись.
Том с грехом пополам сдал экзамен.
Я сделал для Тома всё.
Я сделала для Тома всё.
Том даже не поздоровался со мной.
Я собираюсь вернуть сюда Тома.
Она твоя учительница?
Она ваша учительница?
Я не должен разговаривать с Томом.
Ты религиозный человек?
Мне не нравится ваше чувство юмора.
Том понял, что это безнадёжно.
Некоторые слова сложны для определения.
Я сделал это для Тома.
Я сделала это для Тома.
Мы с Томом скоро будем соседями.
Закончить университет с дипломом, не учась, является успехом, разве нет?
Она вышла из душа в одном полотенце.
Я тебе в отцы гожусь.
Он тебе в отцы годится.
Она хотела угодить толпе.
Не своди глаз с дороги.
Она пробежала пальцами по его волосам.
Не толкай.
Не дави!
На Хеллоуин он оделся пожарным.
Он замечательный тренер и любим всеми игроками.
Он замечательный тренер.
Происходит что-то подозрительное.
Подростки совершают много глупостей.
У Тома на глазу повязка.
Скажи мне адрес электронной почты Тома.
Я ожидаю подробного отчета.
Том был удивлен тому, что узнал на занятиях по половому воспитанию.
Том заснул на уроке полового воспитания.
У меня пациенты ждут.
Я дал им ложный адрес.
Ты недостаточно силён.
Вокруг полно хороших девушек.
Думаю, Том хочет покончить с собой.
Том расстался с девушкой.
Он годится ей в отцы.
Телефоном Тома можно делать фотографии.
Во Франции я сходил на нудистский пляж.
Тома окружают красивые женщины.
Том считает, что в школах должны учить детей подчиняться властям.
У Тома маленький член.
У Тома есть злой брат-близнец.
Тома преследуют папарацци.
Какая у тебя любимая компьютерная игра?
Родной язык Тома - английский.
Это один из основных инстинктов человека.
Он не мог свести с неё глаз.
Он просто пытается вызвать у тебя зависть.
У Тома большие уши.
Том — ветеран Вьетнама.
Трудно оставаться объективным.
Это было неизбежным, не так ли?
Это было неплохое представление.
Все любят победителей.
Том отличный адвокат.
Это немного опасно.
Хотел бы я знать, почему Тома там не было.
Происшествие случилось прямо у нас на глазах.
Он делал заметки при любой возможности.
Этот человек соответствует описанию.
Том обедает с начальником полиции.
Они прибыли в Нью-Дели девятого июля.
У Тома есть уплотнитель мусора.
Том победил в соревновании.
Том выиграл соревнование.
У Тома есть шафл-машина.
У Тома есть автомат для тасования карт.
Хоть горшком назови, только в печь не сажай.
Машина Тома - синяя.
Маши́на Тома - голубая.
Скажи мне, что это неправда.
Откуда ты знаешь о Томе?
У Тома есть вопрос.
У Тома было много секретов.
Том наложил в штаны.
Кто твой любимый певец?
Снаружи ждёт такси.
Мы решили остаться с Томом.
Том поел мороженого.
Том выглядит сонным.
Том покончил с собой в 2013 году.
Я был бы рад оказать вам любую услугу.
Как ни старайся, а за пару месяцев английским не овладеть.
Том скорее мудр, чем умён.
Это тёмное пальто не подходит к смуглому цвету её кожи.
На шоссе произошло дорожное происшествие.
Этому человеку свойственна медленная речь.
Если ты знаешь, кто убил Тома, то ты должна сказать полиции.
Хочешь пойти с Томом?
Ты знаешь, какой у Тома любимый цвет?
Они обе учительницы.
Имя отца Тома - Джон.
Затем он вытянул ноги и откинулся на спинку сиденья.
Наше ведомство не располагает данной информацией.
Предоставь мне готовить обед.
Это чушь. Кроме дураков никто в это больше не поверит.
Всё упирается в цену.
Завтра я уеду независимо от обстоятельств.
Далеко не просто овладеть иностранным языком.
Не имеет никакого значения, что окончил человек.
Большой палец перчатки продырявился.
Это лекарство идёт в порошке.
Мне больше по душе предыдущий план, а не новый.
Чтобы не опоздать на мероприятие, он взял такси.
Ворота недостаточно широкие для машин.
Шампанское играло в бокале.
Лучший способ осуществить мечту - вернуться в реальность.
Том слишком гордый, чтобы попросить помощи.
У Тома другие планы.
Как часто вы проверяете свою электронную почту?
У Тома нет прогресса.
Том живёт рядом с пляжем.
Погода была фантастической.
В этом наши мнения расходятся.
Мероприятие началось с его выступления.
Снимок сделали с воздуха.
Я не в курсе, идёт ли этот автобус в аэропорт.
Мокрое пальто свидетельствовало, что он был снаружи.
Я бы лучше пешком пошёл, чем стоять ждать автобуса.
При приёме антибиотиков не следует употреблять алкоголь.
Нажми на маленькую кнопку, чтобы извлечь диск из компьютера.
Покончи я с собой, все бы радовались, разве нет?
Это кажется мне справедливым.
У Тома нет от меня секретов.
Ты скучаешь по ней?
Ты скучаешь по нему?
Где ты нашёл эту куклу?
Где ты нашла эту куклу?
Это было неудобно.
Вы должны предупредить Тома.
Я видел, как Тома сбила машина.
Я - чудовище.
Тома исключили из частной школы.
Французский Тома лучше, чем английский.
Лето почти настало!
Мне неприятно это говорить, но такова правда.
Я одиночка.
Мне и впрямь нравится снег.
То, что вы обо мне слышали, — неправда.
Стакан Тома был пуст.
Не думаю, что у Тома есть какие-то скрытые мотивы.
Тома подозревали в том, что он шпион.
Том окончил колледж в 2003 году.
Вы были бы удивлены, если бы знали, сколько раз Том был здесь.
Не нарушает ли это правил?
Мы с Томом довольно близкие друзья.
Тома занесли в чёрный список.
Любопытство Тома взяло над ним верх.
Одна только мысль об этом бросает меня в дрожь.
У Тома правда есть девушка?
Они нас на дух не переносят.
А если отложить?
Школьные обеды отвратительны.
В школах обеды отвратительны.
Я знаю, почему Том заболел.
Том редко надевает свою чёрную рубашку.
Я не умею кататься на коньках.
Семье Тома нужны были деньги.
Семья Тома нуждалась в деньгах.
Том женился на вдове Джона.
Меня обвиняют в убийстве.
Дженни поблагодарила меня за подарок.
Ты идеальный парень.
У Тома украли паспорт.
Паспорт Тома украли.
Ситуация всё ещё напряжённая.
Ситуация там напряжённая.
Причина вполне очевидна.
Семья Тома в Австралии.
Я не могу пойти с Томом.
Я не могу поехать с Томом.
У Тома есть работа?
У Тома маленькая машина.
Том услышал свист.
Давайте без паники.
Почему все так удивлены?
Том был там трижды.
Я не могу сейчас сдаться.
Что в Томе такого особенного?
Каждый день читайте газеты, или отстанете от жизни.
Демократическая партия нуждается в крупной реформе.
Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.
Грузовик Тома украли.
Отец Тома был дипломатом.
Оба родителя Тома умерли.
Отца Тома звали Джоном.
Отец Тома - полицейский.
Том сказал, что этого недостаточно.
Том хочет изучать медицину.
Это целиком твоя вина.
Это целиком ваша вина.
Погода просто идеальная.
План Тома прост.
Отец Тома сказал мне, что он врач.
Полиция считает, что это самоубийство.
В полиции считают, что это самоубийство.
Это уже неважно.
Ты похож на Тома.
Мы не чемпионы.
Никто не был особенно удивлён.
Он поморщился, когда медсестра ввела ему в руку иглу.
Том уже подписал контракт.
У Тома похожая проблема.
У Тома завтра собрание.
Оба родителя Тома ещё живы.
Они благополучно прибыли сюда вчера.
Они благополучно добрались сюда вчера.
Существует единственное крохотное отличие.
Что на самом деле её беспокоило?
У Тома никогда не было работы.
Я не хочу тебя беспокоить.
Это всё твоя фантазия.
Том научился водить, когда ему было восемнадцать.
Том разбил свою палатку рядом с моей.
У Тома хороший вкус.
Том стал хирургом.
Том спрятался на чердаке.
У Тома высокая температура.
О Томе больше никто не говорит.
С Томом больше никто не разговаривает.
Они чистят пляж.
У Тома собственная квартира.
У Тома есть своя квартира.
Мой брат очень хорошо играет на гитаре.
Это дневник Тома.
Это дневник Фомы.
Я хочу пойти поговорить с Томом.
Том запел песню.
Том говорит, что этого недостаточно.
Мне не нужен офис.
Том обычно ходит из школы домой пешком.
Как ты думаешь, почему Тома сегодня не было?
О Томе уже никто не говорит.
Худшее, вероятно, позади.
Это не частный пляж.
Всё остальное скучно.
Тома, конечно, пригласили.
Какая дрянь.
Ты хочешь купить эту юбку.
Вы хотите купить эту юбку.
Я собираюсь быть гораздо более осторожным.
Нельзя просить невозможного.
Они обнаружили Тома.
Оба родителя Тома глухие.
У Тома оба родителя глухие.
Я размышлял о своём будущем.
Я размышляла о своём будущем.
С возрастом Мария становится всё более невыносимой.
Твоя обувь нуждается в ремонте.
Из космоса Земля очень красива.
Повезло, что его доставили в ближайшую больницу сразу после происшествия.
Он в трудной ситуации с тех пор, как его уволили с работы.
Соберись с мыслями, прежде чем приступить к работе.
За что ты ненавидишь Тома?
За что вы ненавидите Тома?
Том позвонил своему адвокату.
За что ты не любишь Тома?
За что вы не любите Тома?
Тома попросили уйти.
Мы с Томом знаем правду.
Почему ты считаешь Тома глупым?
У Тома никогда не было сомнений.
Когда мне было восемнадцать, я мог говорить на восьми языках.
Она у меня парня увела!
У Тома серьёзные проблемы.
Тома с нами больше нет.
Подобными речами его не убедить.
Этих слов не достаточно, чтобы меня убедить.
Подобными речами ты меня не убедишь.
Раньше это была машина Тома.
У Тома часто болит голова.
Во время создания этого предложения ни одно животное не пострадало.
Чувства Тома были задеты.
Том не пытался сопротивляться.
Том ждёт наверху.
Том больше не наивен.
Том не издал ни звука.
Том пересёк черту.
У Тома никогда не было этой возможности.
Ты можешь поспешить?
Том покончил с собой в октябре.
Собаки нас напугали.
Тома тоже убили.
Ты ведь адвокат, верно?
Я не доверяю местному телевидению.
Дэн ворвался в ночной клуб и открыл стрельбу.
Первая книга Тома мне понравилась больше, чем вторая.
Тому не просто угодить.
На прошлых выходных Тома в городе не было.
Тома остановила полиция.
Все слушали внимательно, кроме Тома.
Тому нужен адвокат.
Я только закончил обедать.
В следующий раз я буду осторожен.
Меня коснулась смерть.
Том был в Австралии трижды.
Родители Тома тоже были певцами.
Мы с Томом купили тот дом на Парк-стрит.
Я знаю отличный итальянский ресторан на Парк-стрит.
Вы мне не подскажете, как добраться до Парк-стрит?
Мы готовы спустить корабль на воду.
Ты меня навестишь?
Боже, пошли мне терпения!
Боже, дай мне терпения!
Собака Тома хорошо плавает.
Маша впечатлила Тома.
Я люблю всё бесплатное.
Ты стесняешься или боишься?
Не обижайтесь!
Том без обуви.
Мы недалеко от дома Тома.
Жена Тома свидетельствовала против него.
Жена Тома дала против него показания.
Вы не можете заставить меня свидетельствовать против Тома.
Вы не можете заставить меня давать показания против Тома.
Том оставил кран открытым.
Том не закрыл кран.
Том - полицейский в отставке.
Этими словами ты никого не убедишь.
Я был трезв.
Мария не оставила сыновьям никакого богатства.
Они настаивают, что ему следует идти.
Наконец, я завершил работу.
Они оба добрые и искренние.
Это любимая книга Тома.
Это одна из любимых книг Тома.
Собрание проводится два раза в месяц.
Я чувствую себя ненужной.
Том ехал верхом без седла.
«Откуда ты знаешь Тома?» — «Это долгая история».
«Откуда ты знаешь Тома?» — «Долго рассказывать».
Не хотите ли ещё бокал вина?
Пожалуйста, будьте внимательны, переходя улицу.
Отъезд завтра.
Говорят, работа по дому не смертельна, но зачем рисковать?
Я целиком на твоей стороне.
Я целиком на вашей стороне.
Это настоящее серебро?
Я продам его, как только найду покупателя.
У меня в холодильнике одно масло.
У меня в холодильнике только масло.
Температура на улице — четыре градуса ниже нуля.
Книга о женщине, которая уходит в монастырь.
Каковы преимущества и недостатки этого метода?
Каковы преимущества и недостатки этого способа?
Ты обычно надеваешь велошлем?
Не плюй против ветра.
Не плюйте против ветра.
За что ты на меня злишься?
За что вы на меня злитесь?
У меня с этим большие трудности.
У Тома и Маши всё хорошо.
Том совершенно не выглядел удивлённым.
Я предлагаю отложить заседание.
Многие люди работают в промышленных городах.
У Тома было множество вопросов.
Это беспокоило Тома.
Это выглядит безнадёжно.
Мэр выиграл выборы.
Ты мэр?
Вы мэр?
Кто научил тебя этой молитве?
Важно чистить зубы каждый день.
Дети послушно кивнули.
Я действительно ценю это.
Она попыталась уговорить его пойти с ней.
Она пыталась уговорить его пойти с ней.
Вы обедаете?
Мы не могли сделать это без помощи Тома.
Некоторые мужчины обращаются с женщинами как с имуществом.
Прозвучало будто взрыв.
Мне нравится английский, но я плохо на нем говорю.
Том спросил, сколько у меня гитар.
В высокий сезон отель тебе обойдётся в разы дороже, чем в низкий.
Времени у Тома достаточно.
Все наши усилия закончились провалом.
Он нажал на тревожную кнопку.
Я быстро поел.
Мы вернёмся после небольшого перерыва.
Он использовал книгу в качестве щита.
Я не желаю слышать про всех твоих бывших подружек.
Том пытался свести концы с концами.
Я встретила его по чистой случайности.
Я хочу, чтобы он сыграл на гитаре.
Том наверху в своей комнате.
Такси подъехало.
Дети любят чипсы со всем подряд.
У нас полно времени, чтобы сделать это.
Даже у Тома есть сомнения.
Таинственная катастрофа потрясла всю деревню.
Их отвезли в разные больницы.
Философия - это любовь к мудрости.
Том упустил свой шанс.
Будь готов к худшему.
Том нервно огляделся.
Я думаю, нам нужен совершенно новый подход.
Медсестра дала Тому успокоительное.
Том изложил свои мысли на бумаге.
Я видел, как Том пытался покончить с собой.
У меня ноги длиннее, чем у Тома.
Почему ты вмешался в дела, тебя совершенно не касающиеся?
Ложный сигнал тревоги привёл к панике.
Пожалуйста, разрешите взглянуть на ваше приглашение.
У Тома и Маши было два сына - Пол и Джон.
Я спрошу у Тома, что он думает.
Я бы хотел спросить у Тома, что он имеет в виду.
Я бы хотела спросить у Тома, что он имеет в виду.
Когда мы перестаём быть детьми, мы умираем.
Ты уверен, что хочешь пойти с Томом?
Ты уверена, что хочешь пойти с Томом?
Вы уверены, что хотите пойти с Томом?
Я очень осторожный человек.
У Тома интересное прошлое.
Я бы с радостью почитал роман, но у меня нет времени.
Я стояла в пробке.
Почему ты не можешь попросить у неё прощения?
Почему ты не можешь попросить её о прощении?
Мне нужен чёткий ответ.
Ты украл мой велосипед. Я сейчас тебе лицо разобью.
Том принял участие в создании трёх учебников.
Я хочу с ним связаться.
У полиции нет оснований удерживать Тома.
Полиции удалось связать данные ДНК Тома с местом преступления.
Полиция отменила поиски.
Полиция так и не поймала того парня, который напал на Тома.
Полицейский надел на Тома наручники.
Полиция предоставила Тому возможность сдаться.
Полиция велела мне не покидать город.
На рубашке, которую полиция обнаружила под кроватью Тома, были пятна крови.
Полицейский арестовал Тома.
Полиция изучает происшествие.
Полиция не могла контролировать толпу.
Нам надо уговорить Тома остаться здесь.
Мне надо уговорить Тома пойти с нами.
Полиция не может арестовать Тома.
Думаю, полиция вряд ли найдёт Тома.
Полиция сразу начала расследование.
В отсутствие достаточных доказательств полиция не смогла предъявить ему обвинения.
Полиция преследовала убийцу.
Растения не могут расти без воды.
Я ем трижды в день.
Сегодня в церкви я видел Тома.
Растения не могут расти без воздуха.
Ганнибал пересёк Альпы вместе с армией.
Они тебя мучили.
Том попытался приподняться.
Проиграть сражение ещё не значит проиграть войну!
Мне пришлось скрываться от полиции.
Я собираюсь сдать Тома полиции.
Том опомнился и решил явиться в полицию с повинной.
Будем надеяться, что мы найдём Тома раньше полиции.
Полиция держит Тома под наблюдением.
Том хотел сдаться полиции.
Я не мог понять объяснения Тома.
У вас есть предположения, кто мог убить Тома?
Я буду скучать по вам, когда вы уедете.
Семья Тома живёт в Австралии.
Как такое могло с Томом случиться?
У Тома совсем нет друзей?
Машина Тома в гараже.
Я вчера встретил твоего сына, и он вежливо со мной поздоровался.
Я вчера встретила твоего сына, и он вежливо со мной поздоровался.
Он спросил меня, могу ли я оказать ему услугу.
У нее нет стыда.
Как удачно!
Ты получишь по заслугам.
Он выжил из ума.
Раздался звонок, и поезд тронулся.
Польские специалисты работают в Африке.
Он трындел три часа без перерыва. Он невыносим.
Лысый - мой муж.
Мне обязательно надо купить обувь.
Я не хочу, чтобы ты пострадал.
Я не хочу, чтобы ты пострадала.
Это очень опасный перекрёсток.
Мы упустили отличный шанс.
Все знают, где располагается Австралия.
Это место священно.
У Тома есть лишь неделя, чтобы принять решение.
В данный момент у Тома нет занятия лучше.
У Тома нет чувства стиля.
У Тома нет чувства стыда.
Симпатичные люди будут выглядеть симпатично, что на них ни надень.
Это был компьютер Тома?
У Тома не было времени, чтобы закончить рассказ.
Кто-то предупредил Тома.
Том уже достаточно взрослый, чтобы решать самостоятельно.
У Тома ушло в три раза больше, чем у меня.
Описание не очень понятное.
Я познакомился с Томом в год смерти Маши.
Я не каждый день вижу Тома.
Чем ты заставил Тома плакать?
Начинает темнеть.
Том хотя бы раз в день чистит зубы ниткой.
Я удивлён, что Том не получил удовольствия от концерта.
Я удивлён, что Тому не понравился концерт.
Том показал тебе его коллекцию марок?
Это пальто Тома?
Что на самом деле произошло между тобой и Томом?
Что там у вас с Томом на самом деле произошло?
Где нам спрятаться?
Мы с Томом планируем завести троих детей.
Соседи шумные.
Мы увидели вдали белый корабль.
Почему все были так удивлены?
Им пришлось отменить поездку.
Насколько положение опасно?
Наше терпение заканчивается.
Мы с нетерпением этого ждём.
Это не окончательное решение.
Многие пострадали.
Серьёзно пострадал один человек.
На Тома трудно не обращать внимание.
Здесь все знают Тома.
Белки сводят меня с ума.
Никто не слышал крики Тома о помощи.
Тебе пора приниматься за работу.
Я не скучаю по Тому.
Оно крайне опасно.
Том идёт завтра кататься на коньках?
Рядом с твоим домом есть бассейн?
Если бы у Тома было много денег, он бы тебе это купил.
Если бы у Тома было много денег, он бы вам это купил.
Если Том нарушит своё обещание, он об этом пожалеет.
Надеемся, у Тома всё в порядке.
Я всегда считал Тома близким другом.
Эти животные питаются травой.
Это я нарисовал эту картину.
Здесь что-то очень странное творится.
Я не добавляю предложений на японском.
Я хочу убить Тома прежде, чем он меня убьёт.
Здание посольства окружено высокими заборами.
Я почти уверен, что Том опоздает.
Тебя трудно воспринимать всерьёз.
Вас трудно воспринимать всерьёз.
Я не собираюсь сдаваться.
Мне не разрешают ходить к Тому домой.
Я убеждён, что Том не имел никакого отношения к тому, что произошло.
Я убеждён, что Том не имел никакого отношения к тому, что случилось.
Я убеждён, что Том не имел никакого отношения к случившемуся.
Я начинаю жалеть о том, что взял Тома на работу.
Сладких снов, моя принцесса.
Они провожали его в аэропорту.
Интересно, почему Тома нет.
Я надеялся, что ты знаешь адрес Тома.
Я надеялся, что вы знаете адрес Тома.
Я три года подряд был работником года.
Я хочу, чтобы ты послушал совета Тома.
Я хочу, чтобы вы послушали совета Тома.
Предприятие было обречено на провал.
Прошу прощения, если я вдруг что-то недопонял.
Если голодный, поешь.
Если голодная, поешь.
Ты полностью упустил суть.
Что это тебя беспокоит?
Он тот ещё чудак.
Интересно, что это за зелёное пятно вдали.
Я землянка.
Этот суп слишком солёный, чтобы его можно было есть.
Такого рода ошибки неизбежны.
Мы с вами раньше не общались, верно?
В холодильнике должно что-то быть, если мастер по ремонту не забрал последнее пиво.
Пан или пропал?
Он защищает и бережёт свою семью.
Они оба были в шлемах?
Тома не нашли.
Тело Тома так и не нашли.
Это мой приговор.
Думаю, Том отвезёт меня в аэропорт.
Думаю, Том опоздает.
Думаю, есть более очевидное объяснение.
Думаю, здесь купаться опасно.
Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.
Я весь день провёл с Томом.
Белка закрыла глаза и начала считать лесные орехи.
Я провожу много времени, практикуясь в игре на гитаре.
Мне всегда хотелось заниматься сельским хозяйством.
Я прохожу мимо дома Тома по дороге в школу и обратно.
Я слышал, ты расстался со своей девушкой.
Я слышал, Том пытался покончить с собой.
У меня есть приглашения за кулисы на концерте Тома.
Тот, кто дружит со всеми, не дружит ни с кем.
Не стесняйся попросить у меня помощи.
Не стесняйся задавать мне вопросы.
Не стесняйтесь задавать мне вопросы.
Пострадало порядка тридцати сельчан.
Оба родителя Тома были учителями.
Может быть, мы не замечаем очевидного.
Абсолютно нелепая идея.
Снаружи точно кто-то есть.
С Томом точно что-то не так.
Победа Джамалы на "Евровидении 2016" убеждает в том, что мир ещё не так безнадёжен, как иногда кажется.
У меня не было намерения обидеть тебя.
Ты меня пугаешь!
Давно я не видел Тома таким счастливым.
Думаю, ты в курсе, что это неправда.
Том сказал судье, что хочет другого адвоката.
У Тома дар слова.
Посольства всех государств находятся в столице.
Это было идеальное утро.
С большой долей вероятности без малого 90% языков мира могут исчезнуть к концу нынешнего века.
Ты был удивлён?
Вы были удивлены?
Родителям не нравится моя подружка. Они говорят, что она со мной по расчёту.
Родителям не нравится моя подружка.
От мыслей об этом по спине пробежал холод.
Надо было мне послушать Тома.
Маленькие дети были очень любопытными.
Пожалуйста, не заставляй меня спрашивать Тома.
Пожалуйста, не заставляй меня просить Тома.
Напитки были бесплатными.
Мне завтра надо идти на похороны.
Мне завтра на похороны идти.
У меня для вас сообщение от Тома.
У меня есть друг, который знает Тома.
Горы окружали город со всех сторон.
Я получил приглашение на день рождения.
Я не знал, что вы с Томом родственники.
Я пришёл сюда сегодня, чтобы поговорить с Томом.
Я пришёл сюда сегодня поговорить с Томом.
Том был лысым.
Как нам вытащить Тома из тюрьмы?
Тебе пригодится помощь?
Я хочу навестить друга на следующей неделе.
Утро было идеальным.
Кто-то разбил стекло.
Тебе придётся потерпеть весь этот шум.
Насколько я могу судить, Том неплохой человек.
Тома не было в городе на прошлой неделе.
Все, кроме Тома, уже ушли домой.
У Тома есть выбор?
Думаешь, мы сможем сделать это без помощи Тома?
Думаете, мы сможем сделать это без помощи Тома?
Ты знаешь какие-нибудь хорошие рестораны поблизости?
Вы знаете какие-нибудь хорошие рестораны поблизости?
Я им не придаю никакого значения.
Есть какие-нибудь предположения насчёт того, кто бы это мог быть?
Есть предположения, кто мог украсть мой велосипед?
Ты хоть представляешь, как это опасно?
Вы хоть представляете, как это опасно?
Если это случилось с Томом, то могло случиться и со мной.
Если это случилось с Томом, то могло случиться и с тобой.
Ты считаешь Тома другом?
Вы считаете Тома другом?
Мне очень нравятся красные фрукты.
Том, как обычно, опоздал.
Я нисколько не боюсь.
Почти у всех моих знакомых есть велосипеды.
Хочешь увидеть фотографию Тома?
Самолёт взлетит через десять минут.
Я хотел бы купить эту куклу.
Билл, как всегда, опоздал в школу.
Билл, как обычно, опоздал в школу.
Я посылаю тебе копию моего письма.
Скажи ей, что я принимаю ванну.
Дети поймали бабочек.
Дети ловили бабочек.
Том залез на забор.
Я тебе так завидую.
Что мы будем делать, если он опоздает?
В доме было пусто, если кота не считать.
Это было по взаимному согласию.
Выглядишь подозрительно.
Тебе здесь скучно?
Ты разбила ей сердце.
Вы любите грозу?
Он сжал моё плечо.
Том заявляет, что станет говорить только с тобой.
Пожалуйста, накажи его.
Рональд Рейган попросил Горбачёва "снести эту стену".
Людям хочется переводить более интересные вещи.
Люди хотят переводить вещи поинтереснее.
Машу похоронили в этом городе.
Тома похоронили в этом городе.
Звони, если возникнут трудности.
Если сын матери Маши мой брат, следовательно Маша - моя сестра.
И всё же это ещё и величайшее из чувств.
Если фрукты подкисли, не следует их есть.
Моя жизнь — это катастрофа.
Я не нравлюсь родителям Тома.
Ты англичанин?
Том совершает покупки в сети.
У Тома должно быть всё в порядке.
Вы англичане?
На следующем перекрёстке поверни направо.
Кого наказали?
Зачем вам нужна расческа, если вы лысый?
Моя сестра в Вас влюблена. - "Что?"
Моя сестра в тебя влюблена. - "Что?"
Морская вода солёная.
Дождь шел несколько дней подряд.
У Тома нет соседей.
Я попрошу Тома дать мне денег.
Я попрошу у Тома денег.
Строительные материалы сейчас дорогие.
Том - хороший тренер.
Я без проблем нашёл офис Тома.
План Тома провалился.
У меня ботинки скрипят.
Почему бы тебе просто не пойти и не поговорить с Томом?
Почему бы вам просто не пойти и не поговорить с Томом?
Большое тебе спасибо за подробное объяснение.
Большое вам спасибо за подробное объяснение.
Тома ещё не нашли.
Тома не уволили.
Они продают конфеты.
Почему все были удивлены?
Теперь у Тома всё в порядке.
Тома уволили в понедельник.
Ему не составило труда отыскать офис.
Том и другие крестьяне молились о дожде.
Моя машина у Тома.
Том проигнорировал наши предупреждения.
Предупреждения не было.
Том наполнил оба ведра водой.
Том наполнил бассейн водой.
Том наполнил ванну водой.
Это не была идея Тома.
Почему ты всегда так груб с Томом?
Почему ты всегда так груба с Томом?
Налей мне бокал вина.
Налейте мне бокал вина.
У нас только три велосипеда.
Том часто пропускает школу.
Деньги Тома никогда не волновали.
Том - наш лучший игрок.
Мы планируем назвать сына Томом.
У Тома очень хорошие новости.
У Тома хорошие новости.
Ты ведь не хочешь, чтобы я опоздал на автобус?
Вы ведь не хотите, чтобы я опоздал на автобус?
У Тома есть серьёзные сомнения.
Том достал из холодильника банку пива.
Ты знаешь адрес электронной почты Тома?
У меня недостаточно оперативной памяти.
У меня недостаточно оперативки.
Скоро закат.
Том снял шлем и вытер лоб.
Моя мать медсестра.
Том снял носки и швырнул их на пол.
У Тома был хороший учитель.
У меня нет денег Тома.
Том пытался восстановить равновесие.
Том дёрнул за верёвку.
Пиноккио, нехороший ты мальчишка!
Том обычно выполняет свои обещания.
Мы с Томом в одном классе.
Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.
Мы с Томом соседи.
Мы с Томом студенты.
Мы с Томом не дураки.
Мы с Томом едва знакомы.
Мы с Томом стали друзьями.
Мы с Томом ходим в одну школу.
Мы с Томом случайно оказались в одном поезде.
Мы с Томом оказались в одном поезде.
У нас с Томом нет друг от друга секретов.
Мы с Томом начали действовать друг другу на нервы.
Мы с Томом помогаем друг другу.
Мы с Томом довольно хорошо друг друга знаем.
Мы с Томом живём рядом.
Мы с Томом посмотрели друг на друга и улыбнулись.
Мы с Томом узнали друг друга, несмотря на то что много лет не виделись.
Мы с Томом каждый день видимся в школе.
Мы с Томом видимся каждый день.
Мы с Томом начали одновременно.
Мы с Томом до сих пор любим друг друга.
Мы с Томом всё ещё любим друг друга.
Мы с Томом понимаем друг друга.
Мы с Томом хотим одного и того же.
Мы с Томом были соседями.
Мы с Томом всегда будем друзьями.
Можно мне звать тебя Томом?
Можно я буду называть тебя Томом?
По всей видимости, вы очень хороши в этом.
Глаза у Тома закрыты.
Как тебе пьеса?
Как вам пьеса?
Как пьеса?
Я обязательно приду на твои похороны.
У Тома первая положительная группа крови.
Группа крови Тома - 0(I) Rh+.
Родителей Тома уже нет в живых.
Родители Тома умерли.
Похороны Тома будут сегодня.
Том меня не убедил.
Я не слышал от Тома жалоб.
Я сказал Тому, что опоздаю.
Не забудь про Тома.
Не забудьте про Тома.
Том очень мудрый человек.
У Тома маленькие дети.
Перед Томом стоял выбор: семья или бутылка.
Ты нужен мне в гараже.
Том сел передо мной.
У Тома куча друзей.
Возьми оружие Тома.
Вы уверены, что никто не пострадал?
Это моя работа, а не Тома.
Том живёт в трёх кварталах от пляжа.
Нам захочется поговорить с Томом.
Вы взяли Тома на работу?
Давайте быстрей, а то на поезд опоздаете.
Давайте быстрей, а то на автобус опоздаете.
Давайте быстрей, а то опоздаем.
Давайте быстрей, а то на обед опоздаете.
Слава богу, что никто не пострадал.
Как мне избавиться от Тома?
Ты в магазин? Купишь мне игрушку?
Том очень талантливый музыкант.
Я попросил у Тома его ключи.
Где ты обедаешь?
Вчера максимальная температура составила 37 ºC.
Том хочет работать на фабрике.
Когда ты заметил, что Тома нет?
Когда вы заметили, что Тома нет?
Как ты думаешь, когда я смогу поговорить с Томом?
Как вы думаете, когда я смогу поговорить с Томом?
Том тебе в отцы годится.
Смертны мы или бессмертны?
Ты лучше спроси Тома, не возражает ли он.
Что может случиться в самом худшем случае?
Каков наихудший сценарий?
Я не мог уговорить Тома пойти с нами.
Я не смог уговорить Тома пойти с нами.
Это неплохое решение.
Я никогда этого не записывал.
Это жуткое место.
Том передал мне бинокль.
Не бери больше, чем можешь унести.
Я Тома не знал.
Я не был знаком с Томом.
Чьи это перчатки? - "Лизины".
Тебе лучше отменить твой план.
Нам лучше без Тома.
Это разобьёт ей сердце.
Как давно ты в неё влюблён?
Ты его разбил?
В офисе не было компьютеров.
У моего пальто пуговица оторвалась.
У меня на куртке пуговица оторвалась.
Вы меня напугали.
Кто слушает Тома?
Когда вы в последний раз говорили с Томом?
Когда вы с Томом разговаривали в последний раз?
Я везде искал Тома, но не нашёл его.
На этом острове водятся огромные змеи.
Почему ты всё время говоришь о Томе?
Почему вы всё время говорите о Томе?
Том не очень религиозен.
Что Том может с этим поделать?
Теперь у Тома хорошая работа.
Сейчас у Тома хорошая работа.
Что будем делать, если Том опоздает?
План Тома не работает.
Прости, если беспокою тебя.
Простите, если беспокою вас.
Мне надо выжить.
Можно мне спросить об этом Тома?
Том раньше был официантом.
Все знают, что это Том разбил окно.
У Тома есть три предложения.
Я думал, что видел в парке Тома, но это был кто-то другой.
Нам было невероятно скучно.
У Тома есть внук.
Пойдём спросим у Тома.
Это было довольно опасно.
Я видел тебя в парке с Томом.
Я видела тебя в парке с Томом.
Я видела вас в парке с Томом.
Я видел вас в парке с Томом.
Я знаю, как выжить.
Вы уверены, что это был призрак?
Ты уверена, что это был призрак?
Ты уверен, что это был призрак?
В конце концов Том просто сдался.
У Тома на лице была улыбка.
Французский Тома стал лучше.
Какой учебник вы используете?
У Тома больше денег, чем я заработаю за всю жизнь.
Мама выбрала эти занавески.
У Тома есть сын по имени Джон.
Я разделяю ваше мнение.
Я разделяю твоё мнение.
Я спросил у Тома.
У Тома клаустрофобия.
Некоторые не любят курицу.
Том владеет фиктивной компанией на Британских Виргинских островах.
Я не стрелял в Тома.
Поезжай к следующему перекрёстку и поверни налево.
Я последовал совету Тома.
Мне было нехорошо.
У них есть велосипед?
Купаться в этой реке очень опасно.
Купаться в этой реке опасно.
Кто ещё кроме тебя знает о прошлом Тома?
Кто ещё кроме вас знает о прошлом Тома?
Я хочу съездить на Филиппины.
Я разделяю твои чувства.
Я буду по всем скучать.
Я не религиозен.
Я проиграл только два раза.
Как Том сюда попал? - "Влез через окно, которые ты оставил незапертым".
У Тома есть велосипед?
У Тома велосипед есть?
Я очень удивлён.
Я поел.
У неё есть велосипед?
У него есть велосипед?
Они принимали солнечные ванны на пляже.
Я невероятно занят.
Ты вчера катался на лыжах?
Вы вчера катались на лыжах?
Он поехал туда на велосипеде.
Он ездил туда на велосипеде.
Ты знаешь его электронный адрес?
Вы знаете его электронный адрес?
Собака что-то жуёт.
Она казалась очень удивлённой, когда я рассказал ей об этом.
Мы видимся каждый день.
Я буду очень скучать по тебе.
Я не могу ни в чём ему отказать.
Я не могу ни в чём ей отказать.
Я ни в чём не могу ему отказать.
Я не могу вас защитить.
Я не могу тебя защитить.
Вы заботитесь об окружающей среде?
Я люблю смотреть фильмы о катастрофах.
День рождения Тома через три дня.
Я сегодня не в офисе.
Ты меня что, до сердечного приступа довести хочешь?
Вы меня что, до сердечного приступа довести хотите?
Она презирала своего мужа.
Я гораздо моложе Тома.
Я хочу поговорить с учителем Тома по французского языку.
Вы бледный как полотно.
Вы бледная как полотно.
Ты бледная как полотно.
Том должен явиться в полдень.
Автобус отвезёт Вас в центр города.
Ты ведь с Томом согласен?
Вы ведь с Томом согласны?
У Тома было плохое настроение.
Весь путь до дома он прошёл пешком.
Математика - язык Вселенной.
Меня это больше не волнует.
Том дал подробный ответ.
Я рекомендую это.
Не отпускай его.
Этот фильм такой скучный.
Я весь день просидела дома.
Я весь день просидел дома.
Я скучаю по всему этому.
У Тома до сих пор стоит ёлка.
Том выключил лампу на ночном столике.
Мы дружим с Томом со старшей школы.
Мои манеры убедили их.
Я ходил в итальянскую пиццерию.
Я ходила в итальянскую пиццерию.
Тома слегка подташнивало.
Часы отстают на десять минут.
Я знаю, что убило Тома.
Давайте поговорим об этом с Томом.
Времени недостаточно.
Мы не можем сдаться.
Очень может быть, что то, что сказал тебе Том, - неправда.
Холода я не боюсь, а вот жару не переношу.
Том по Вам скучает.
Том по вам скучает.
Том по тебе скучает.
Жуй с закрытым ртом.
Жуйте с закрытым ртом.
Я хотел бы поговорить с Томом о его брате Джоне.
Тома выгнали из школы.
Я никогда не употребляла наркотики.
Как насчёт бокала вина?
Сахар вреден для зубов.
Мы не можем опубликовать эту историю.
Скажи им, чтобы были осторожны.
Сколько денег Том зарабатывает в месяц?
Сколько денег Том зарабатывает за месяц?
Том пообещал, что не опоздает.
У его карандаша острый кончик.
Я знаком с Томом и его женой.
Я знаю Тома и его жену.
Я вовсе не ненавижу Тома.
Я собирался попросить об этом Тома.
Я собирался попросить Тома это сделать.
Я хотел спросить Тома почему.
Мы всегда будем помнить Тома.
Я и Тома знаю, и его жену.
Я и с Томом знаком, и с его женой.
Я был недостаточно силён.
Вы меня не убедили.
Ты меня не убедил.
Ты меня не убедила.
Вы с Томом друзья?
Что есть поесть?
Мне плевать, как я выгляжу.
Я даже не удивлён.
Она склонна забывать свои обещания.
Вы Тома знаете?
Вы знакомы с Томом?
Ты знаком с Томом?
Том обедает в школьной столовой два-три раза в неделю.
Как нам поступить с Томом?
Вы знаете, где найти Тома?
Ты знаешь, где найти Тома?
Том не идеальный.
Том не идеален.
Я видел в газете фотографию Тома.
Моя бабушка всё ещё очень активна в свои восемьдесят пять.
Том говорит с южным акцентом.
Я не знаю, как выглядит дом Тома.
В метре миллиард нанометров.
Она говорит откровенно.
При создании этого предложения ни одно животное не пострадало.
Я сложил все полотенца.
Я сложила все полотенца.
У Тома есть кардиостимулятор.
Это была моя вина, а не Тома.
Мы не можем проиграть.
Принимаются карты MasterCard и Visa.
Я удивлён, что вы не согласны.
Я пришла поговорить с Томом.
Сколько конфет у тебя было?
Я раньше уважал Тома.
У Тома раньше была собака.
У Тома была собака.
Я раньше жил рядом с Томом.
Том раньше играл на гитаре.
У Тома раньше была чёрная кошка.
У Тома раньше был чёрный кот.
Мы с Томом раньше были друзьями.
Мы с Томом раньше часто дрались.
Мы с Томом раньше вместе работали.
Я раньше ходил из школы домой пешком.
Том раньше зарабатывал тридцать тысяч долларов в месяц.
Я раньше думал, что это неважно.
Я не такой стройный, как раньше.
Я ещё не привык к здешней еде.
Я раньше ездил на работу на мотоцикле.
Я Тома не так часто вижу, как раньше.
Вы прибавили в весе.
Ты прибавил в весе.
Я совсем не скучаю по дому.
Я могу спрятаться в любом месте.
Потребуется какое-то время, чтобы к этому привыкнуть.
У меня раньше была девушка, но мы расстались.
У Тома не так много свободного времени, как раньше.
Мой брат отвезёт тебя домой.
Мой брат отвезёт вас домой.
Ты там Тома не найдёшь.
Вы не найдёте там Тома.
Мы могли бы пройтись.
Мы могли бы пройтись пешком.
Мы постоим.
У Тома есть дом.
У Тома есть кошка.
Том нарисовал дерево.
Когда я могу снова увидеть Тома?
Немецкие автомобили очень популярны.
Мы обречены!
У Тома слабое здоровье.
Какая у Тома фамилия?
Она крепко сжала губы.
Я буду очень по этому скучать.
Я заказал бокал вина.
Мне надо в офис.
Тома показывают по телевизору.
Тома показывали по телевизору.
Тома показали по телевизору.
Она так просто не сдастся.
Она выстрелила в него.
Она выстрелила в неё.
Он в меня выстрелил.
Она настаивала на том, чтобы я туда пошёл.
Она очень по нему скучала.
Я хочу, чтобы Тома наказали.
Я не могу купить тебе велосипед.
Почему ты боишься Тома?
Почему вы боитесь Тома?
Я хочу быть там с Томом.
Я хочу съездить в Австралию.
Я хочу всех поблагодарить.
Я хочу убедиться, что с Томом всё в порядке.
Я хочу сидеть между тобой и Томом.
Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты сделал.
Я хочу поблагодарить вас за то, что вы сделали.
Я хочу поблагодарить всех, кто мне помогал.
Я хочу поблагодарить всех, кто мне помог.
Я хочу поблагодарить всех за поддержку.
Я хотел пойти, но заболел.
Я хотел поехать, но заболел.
Я хотел избежать этой проблемы.
Я забочусь о нём.
Я ещё не говорил об этом с Томом.
Я ещё не поговорил об этом с Томом.
Я хочу поесть.
Я хочу поблагодарить всех присутствующих.
Она кипела от гнева.
Все заболели.
Я хотел бы съездить на Гавайи.
Ты можешь сказать мне, что тебя беспокоит?
Вы можете сказать мне, что вас беспокоит?
Вы можете показать мне, где офис Тома?
Куда они нас отправляют?
Я предупредил Тома насчёт Марии.
Я предупредила Тома насчёт Марии.
Том хочет стать адвокатом.
Зажги свечу, пожалуйста.
Зажгите свечу, пожалуйста.
Она всегда одевается очень просто.
Они скучные.
Они симпатичные.
Они его разрушили.
Они её разрушили.
Я три недели не говорил с Томом.
Они проиграли.
Как часто ты любишь ходить на пляж?
Новая Зеландия — страна овец и коров.
Мне уже скучно.
Тома не было на сегодняшнем собрании.
Том купил овощей и фруктов.
Том упомянул твоё имя.
Том упомянул Ваше имя.
Тома нет, потому что он болен.
Том заботится о больном отце.
Том заботился о больной матери.
Том о них заботился.
Тебя привлекает Том?
Кончита Вурст победила в конкурсе песни Евровидение 2014 с песней «Rise Like a Phoenix».
У Тома в комнате много книг.
Дом Тома на той стороне реки.
Дом Тома на другом берегу реки.
Дом Тома на том берегу реки.
У моей сестры есть привычка во время чтения подчёркивать слова, которые она не знает.
Тренер попросил игроков выложиться на 110 процентов.
Том настаивал на том, что он прав.
Ты радио не выключишь?
Я думаю, Том нарочно разбил тарелку.
И какой прогноз?
Мы знаем о Томе.
Мы про Тома знаем.
В бассейне нет воды.
Где бассейн?
Вы узнаёте этого человека?
Ты правда видел Тома в парке?
Вы действительно видели Тома в парке?
Нет причин для паники.
Как ты думаешь, растения чувствуют боль?
Как вы думаете, растения чувствуют боль?
Вы всегда подчиняетесь приказам?
Том попытался овладеть своим страхом.
Том был без обуви.
Старого учить, что мёртвого лечить.
На каком этаже у вас офис?
На каком этаже твой офис?
На каком этаже у тебя офис?
Если не смотришь телевизор, выключи.
Если не смотрите телевизор, выключите его.
Мы с Томом в октябре женимся.
Нам нужны инструкции.
Я хочу, чтобы ты осталась с Томом.
Я хочу, чтобы ты остался с Томом.
Я хочу, чтобы вы остались с Томом.
Расследования не было.
Таковы мои условия.
Они меня связали.
Том опять опоздает.
Ты совсем из ума выжил?
Вы совсем из ума выжили?
Ключи Тома у меня.
Ты пытаешься от меня избавиться?
Вы пытаетесь от меня избавиться?
Вы узнаёте кого-нибудь из тех мужчин?
Не убегай от меня, пожалуйста.
Не убегайте от меня, пожалуйста.
Ты знаешь, сколько Том зарабатывает?
Вы знаете, сколько Том зарабатывает?
Они купались в солнечных лучах.
«Откуда ты знаешь, что я не здешняя?» — «Это очевидно». — «Правда?»
В библиотеке я наткнулся на Тома.
Ты спросил у Тома, почему он уходит?
Ты спросил у Тома, почему он уезжает?
Вы спросили у Тома, почему он уходит?
Вы спросили у Тома, почему он уезжает?
У Тома так много денег, что он не знает, что с ними делать.
Ты всё ещё в офисе?
Вы всё ещё в офисе?
Почему ты не попросил Тома уйти?
Почему вы не попросили Тома уйти?
Почему ты попросил Тома уйти?
Почему вы попросили Тома уйти?
Коров Тома ночью украли.
Это неправда! Ты врёшь!
Это неправда! Вы врёте!
В этой гостинице бесплатный Wi-Fi.
В этом отеле бесплатный Wi-Fi.
Сахар - это яд?
Отец Тома был очень мудрым человеком.
Ты ведь дочь Тома?
Он ей что-то шепнул.
Я давно знаю Тома.
Он склонился перед королевой.
Ему снился дом.
Он часто ходит в школу пешком.
Я внёс Тома в список.
Я не очень-то скучал по Тому.
Мы спросили об этом Тома.
Родители Тома были учителями.
Я опоздал на три часа.
Я люблю Тома и всегда буду любить.
Надеюсь, ты принёс свою гитару.
Я не хочу ждать Тома.
Я этого о Томе не знал.
Он меня почти убедил.
Он ещё злится?
Он ещё злится.
Он не оправдал моего доверия.
Это не круто!
Они победили на конкурсе поцелуев.
Он получил многочисленные травмы, упав с пятого этажа.
Он улетел в Париж.
Это не конкурс красоты.
Они настоящие или фальшивые?
Том нашёл тайный дневник Марии.
Пожалуйста, свяжитесь со мной, когда будете здесь.
Я могу сделать это для Тома.
Я собираюсь стать адвокатом.
Положи, пожалуйста, чипсы в миску. Не ешь прямо из пакета.
Я могу выжить.
Сколько тебе лет? - "Мне шестнадцать".
Тома надо было наказать.
Том знал, что его накажут.
Надо бы предупредить Тома.
Серебро стоит не так дорого, как золото.
Серебро стоит не так много, как золото.
Серебро стоит меньше золота.
Что ты делаешь? - "Наблюдаю за тем, как растут мои растения".
Я продаю обувь.
На Тома никогда нельзя рассчитывать.
Том умеет зарабатывать деньги.
Я Вас убедил?
Я Вас убедила?
Пуговица оторвалась.
Спасибо, что навестила меня.
Спасибо, что навестил меня.
Спасибо, что навестили меня.
Мой отец поехал в командировку в Гонконг.
Вы хотите всё всегда контролировать.
Попроси Тома сидеть спокойно.
Вы наивны.
Ты наивен.
Ты наивна.
Стук высоких каблуков неприятен для моих ушей. Неужели люди, которые их носят, его не замечают?
Он сказал мне быть здесь к полудню.
Он утонул в океане.
Тома убил пьяный водитель.
Я снял со своего велосипеда колёса.
Я тебя покидаю.
Я вас покидаю.
Я покидаю город.
Дом Тома горит.
Ты осторожна.
Ты осторожен.
Ты слышал? Она с Томом встречается!
Вы слышали? Она с Томом встречается!
Вы меня пугаете.
Ты доволен своей внешностью?
Ты довольна своей внешностью?
Том снова наполнил кружку кофе.
Дружба требует взаимного доверия.
Когда женщины добиваются успеха, Америка добивается успеха.
Когда я был маленький, я вёл дневник.
Когда я был маленьким, я вёл дневник.
Когда я была маленькая, я вела дневник.
Когда я была маленькой, я вела дневник.
Я живо это помню.
Эта мысль заставляет меня вздрагивать.
Я вздрагиваю при этой мысли.
Он нежно поцеловал меня в губы.
У Тома машина горит.
Машина Тома горит.
В этот самый момент вы читаете и переводите это.
Я надеялся увидеть Тома.
Я заставил Тома купить это для меня.
Я слышал шум наверху.
Я забочусь о своей семье.
Я не всегда доступен.
Ресурсы Тома ограничены.
Я встретился с Томом ранее сегодня.
В центре села есть флаг.
В центре деревни есть флаг.
У Тома было три помощника.
Я был вынужден уйти в отставку.
Ты был виновен.
Никто из родственников Тома не пришёл на его похороны.
Никто из родственников Тома не пришёл к нему на похороны.
Я был очень рад за Тома.
Я поплыл к берегу.
Я не так понял Тома.
Я просто очень скучаю по Тому.
Я очень скучаю по Тому.
Я так скучаю по Тому.
Я так сильно скучаю по Тому.
Я разговариваю с Томом каждый день.
Я поговорил об этом с Томом.
Я скучаю по папе и маме.
Мы пытались уговорить Тома не делать этого.
Я думал, что вы дядя Тома.
Твои друзья будут по тебе скучать.
Друзья будут по тебе скучать.
Друзья будут по вам скучать.
Друзья будут по Вам скучать.
Друзья будут по тебе скучать, когда ты уедешь.
Друзья будут по вам скучать, когда вы уедете.
Ботинки Тома утонули в глубоком снегу.
Ты примешь красную таблетку или синюю?
Вы примете красную таблетку или синюю?
Мы выпили несколько бокалов сангрии.
Она злилась на себя.
Я почти каждый день после школы вижу Тома.
Я почти каждый день после школы вижусь с Томом.
Я не смог ответить на вопрос Тома.
Я не ношу дома обувь.
Дома я хожу без обуви.
У меня здесь полно друзей.
Они вышли поесть.
У Тома широкие плечи и узкие бёдра.
Я сейчас говорю с Томом.
Моей специальностью в университете была философия.
Никто не может сделать это лучше Тома.
Меня не волнует, сколько вам лет.
Его поведение меня искренне удивило.
Я снял колёса со своего велосипеда.
Я был очень горд своим сыном.
Ты от меня так просто не избавишься.
Я хочу услышать, как ты играешь на гитаре.
Ты на три года моложе Тома.
Вы на три года моложе Тома.
Я знал, что мы проиграем.
Я никогда не танцую трезвым.
Не будь рабом денег.
Не будьте рабом денег.
Я не ожидал встретить Тома здесь.
Я не ожидал такого от Тома.
Мне жаль родителей Тома.
Теперь я знаю, что это неправда.
Ему не разрешают туда ходить.
Родители Тома расстались.
Нисколько в этом не сомневаюсь.
Я видел имя Тома в том списке.
Я всё ещё неважно себя чувствую.
Твоя жена на тебя сердится.
Возможно, у Тома не было времени.
Я не покупаю много конфет.
Нож пробил его лёгкое.
Нож пробил ему лёгкое.
Вы завидуете.
Я попросил Тома выпустить собаку.
Ты завидуешь.
Я думаю, что это было бы круто.
Я уверен, что мы можем рассчитывать на Тома.
Почему его все Томом зовут?
Почему его народ Томом зовёт?
Я поблагодарил Тома за совет.
Ты ведь не сдаёшься, правда?
Том смотрит в колодец.
Том три раза выстрелил из пистолета.
Мы тут обедаем.
Том добавляет в кофе молоко.
Эта фабрика почти полностью автоматизирована.
У Вселенной нет центра.
Он расстался со своей девушкой.
Пожалуйста, выключи свой телефон.
Пожалуйста, выключите свой телефон.
Думаю, мы можем этого избежать.
Вряд ли у Тома есть близкие друзья.
Я сказал Тому, что это неправда.
Я не знаю, почему Том опоздал.
У Тома нет офиса.
Меня окружают враги.
Не будь нетерпеливым!
Не будь нетерпеливой!
Не будьте нетерпеливыми!
Не будьте нетерпеливым!
Не будьте нетерпеливой!
В целом он неплохой человек.
Вы певец?
Почему мы голосуем за Тома?
Вы певец.
Отец Тома умер в 2013 году.
Я Тома в понедельник не видел.
На этот раз я согласен с Томом.
Я Тома ищу. Ты знаешь, где он?
Я ищу Тома. Вы знаете, где он?
Я Тома ищу. Ты не знаешь, где он?
Я ищу Тома. Вы не знаете, где он?
У меня нет с Томом проблем.
Я вижу Тома почти каждый день.
Мы с Томом видимся почти каждый день.
Я не очень люблю Тома.
Коза ела пищу с моей руки.
Коза ела с её руки.
Я бы тоже съездил.
Я вчера видела Тома в библиотеке.
У Тома есть чувство юмора.
Том чрезвычайно популярен.
Мне платят недостаточно.
Возможно, у Тома проблемы.
Том вполне доволен своей текущей зарплатой.
В ванной комнате пусто.
Машина Тома снаружи.
Я Тома не уважаю.
Я действительно наслаждаюсь тем, что я делаю.
Я просто исполнял свой долг.
Я больше не новичок.
Ты хочешь сказать, что видел сегодня Тома?
Вы хотите сказать, что видели сегодня Тома?
Ты хочешь сказать, что виделся сегодня с Томом?
Вы хотите сказать, что виделись сегодня с Томом?
Я считаю, что это всё обман.
Я не мог контролировать себя.
Я не буду по Тому скучать.
Не думаю, что это было справедливо.
Я поговорил с Томом в понедельник.
Творится что-то странное.
Том не был забыт.
Мы с Томом отлично ладим.
Том всё ещё злится на тебя.
У Тома симпатичная борода.
Том случайно опрокинул бутылку воды.
Как Том убедил тебя прийти?
Где твой рюкзак?
Я снова поговорил с Томом.
Я снова поговорила с Томом.
Вы уверены, что его Томом звали?
Вы уверены, что его звали Томом?
Ты уверен, что его звали Томом?
Ты уверена, что его звали Томом?
Ты сейчас сердишься.
Я не знаю, почему Тома уволили.
У меня есть важное сообщение для Тома.
Я могу рассчитывать на Тома.
Я много знаю о Томе.
Я был очень горд.
Я была очень горда.
Мы можем рассчитывать на Тома.
Надеюсь, они Тома отпустят.
Времена могут меняться, но человеческая натура всё та же.
Мы могли бы спросить Тома.
Все пришли к соглашению.
Я должен сначала спросить Тома.
Я должна сначала спросить Тома.
Я не узнала Тома.
Я не узнал Тома.
Я не признал Тома.
Я не признала Тома.
Том никогда бы не нарушил обещание.
Ты сделала это нарочно.
Ты сделал это нарочно.
Они упорно трудятся.
Ты хочешь выйти замуж за Тома или нет?
Это была личная победа для Тома.
Для Тома это была личная победа.
Для Тома это было личной победой.
Почему машина Тома всё ещё здесь?
Она убедила его это сделать.
Я раньше жила рядом с Томом.
Люблю иметь дело с профессионалами.
Том думает, что я сделала это нарочно.
Том думает, что я сделал это нарочно.
Том достал бутылку пива из холодильника.
Можем поговорить снаружи.
Можете поговорить с Томом.
Пожалуйста, прекрати воровать мои вещи.
Пожалуйста, прекратите воровать мои вещи.
Они решили отправиться назад во времени, чтобы спасти Тома.
Том пытался меня защитить.
Том пытался защитить меня.
Уведите Тома отсюда.
Мне не нужен партнёр.
Мы можем поговорить с Томом.
С Томом плохо обращались.
С Томом плохо обходились.
Встань и представься, пожалуйста.
Ты мог бы поговорить с Томом.
Вы могли бы поговорить с Томом.
Я забочусь о тебе.
Мне не нравится, когда меня обнимают.
Принцесса ждёт.
Этот пациент отказывается от лечения.
Она выглядела удивлённой.
Я так скучаю по тебе, Том.
Насколько хорошо ты знал Тома?
Насколько хорошо вы знали Тома?
Насколько хорошо вы знаете Тома?
Я попаду в ад, если не буду ходить в церковь?
Иногда проще попросить прощения, чем разрешения.
Вы умеете есть палочками?
Он выпил бокал красного вина.
Я ещё раз поговорил с Томом.
Том отложил книгу, которую читал.
Я отчаянно нуждаюсь в помощи.
Я буду терпеливо ждать.
Не сдавайся. У тебя ещё есть шанс.
Я зарабатываю много денег.
Поблагодари её за помощь.
Поблагодари его за помощь.
Я опоздаю на автобус.
Том часто ругается, когда злится.
Том сказал, что это слишком дорого стоит.
Том сказал, что он слишком дорого стоит.
Том сказал, что она слишком дорого стоит.
Том сказал, что оно слишком дорого стоит.
Нож Тома на столе.
Я сказал им, что мы опоздаем.
Я сказал вам, что мы опоздаем.
Я сказал тебе, что мы опоздаем.
Я сказал ему, что мы опоздаем.
Я сказал ей, что мы опоздаем.
У меня недостаточно денег, чтобы купить то, что я хочу.
У Тома никогда не получится.
Как Том выжил?
Этот бесплатно.
Эта бесплатно.
Самолёт в аэропорту.
Девушка Тома увидела его с другой девушкой.
Почему в этом городе так много мотоциклов? Ну, они дешевле, чем машины, а бедных людей больше, чем богатых.
У Тома нет подвала.
В это время я плавал в бассейне.
Я уверен, что выключил печь.
Я уверен, что выключил плиту.
Мы с Томом друзья на Фейсбуке.
Том спустился вниз по пожарной лестнице.
У Тома была сильная головная боль.
Повсюду тишина.
Это не Том окно разбил.
Мы отойдём буквально на минутку.
Я никогда не разговаривал с Томом.
Он умер, и его душа отправилась в ад.
Я принял участие в обсуждении.
Отец у него японец.
Отец у неё японец.
Наверху пожар.
У Тома выходной.
Мы не можем отложить заседание.
Мы не можем отложить встречу.
Нам придётся отложить игру.
Я нетерпелив.
Дочери Тома три года.
Я думала, полиция ищет Тома.
Я думал, полиция ищет Тома.
Том и его жена расстались.
Том попытался запустить двигатель.
Том пытался запустить двигатель.
Поначалу мне идея Тома не понравилась.
Мне недолго осталось.
Мне недолго осталось жить.
Вы знаете, какого цвета машина Тома?
Вы знаете, какой цвет у машины Тома?
Том очень интересуется живописью.
Ты знаешь, какого цвета у Тома машина?
Том пытался быть вежливым.
Полиция арестовала человека, похожего на Тома.
Вы можете управлять автомобилем с механической коробкой передач?
Интересно, сколько Том зарабатывает.
В чём мораль этой истории?
Том не мог подавить свой гнев.
Ты помнишь, что я говорил тебе, когда мы последний раз виделись?
Вы помните, что я говорил вам, когда мы последний раз виделись?
Как поблагодарить его по-турецки?
Том стоял перед микрофоном.
У Тома такое же мнение?
Я берёг его для особого случая.
Я берегла его для особого случая.
Я берёг её для особого случая.
Я берегла её для особого случая.
Я почти поцеловала Тома.
У тебя гитара с собой?
У тебя есть с собой гитара?
У вас есть с собой гитара?
С Томом весело работать.
Дети спали наверху.
Я сейчас работаю с Томом.
Мы уже многое сделали для Тома.
Том хочет поесть чего-нибудь?
Ты узнаёшь ту девушку?
Вы узнаёте ту девушку?
Вы узнаёте эту девушку?
Ты узнаёшь эту девушку?
Я не люблю мыть посуду.
Я знаю, что не могу занять место Тома.
Кто-то занял место Тома.
Стакан Тома пуст.
Том пытался скрыть свою боль.
Твой почерк ужасен.
Террористы были повсюду.
Я уверен, вы не удивлены.
Я уверен, что ты не удивлён.
Уверен, что ты не удивлён.
Уверен, что ты не удивлена.
Уверена, что ты не удивлена.
Уверена, что ты не удивлён.
Уверена, что вы не удивлены.
У Тома нет визы.
Том был очень откровенен.
Мы с Томом были соседями по комнате.
Люблю твоё чувство юмора.
Я не хочу, чтобы ты опоздала.
Я не хочу, чтобы ты опоздал.
Я не хочу, чтобы вы опоздали.
Это девушка Тома?
Мы всё ещё не убеждены.
Я изучаю психологию.
Цель Тома - стать знаменитым.
У Тома есть брат-близнец, которого зовут Джон.
Я подвёл Тома.
Я подвела Тома.
Не воспринимай это так буквально.
У вас есть более подробная карта?
У тебя есть более подробная карта?
Не все ненавидят Тома.
Мы опоздали на самолёт.
У Тома нет собственного автомобиля.
Это было бы справедливо?
Речь Тома была довольно интересной.
Том упал в обморок?
Мы нашли идеальное место.
Я уверен, что выключил газ.
Отношение Тома изменилось.
Вы мать Тома?
Вы мама Тома?
Возможно, мы что-то упустили.
Том одержим изучением французского.
Том наполнил ведро холодной водой.
Том поблагодарил всех за ожидание.
Мне скучно и нечем заняться.
В детстве мы пели в хоре.
Его внесли в чёрный список.
Вы, должно быть, сестра Тома.
Ты, должно быть, сестра Тома.
Том — очень талантливый писатель.
Аудитория молодая.
Что остановило Тома?
Том очень ответственный.
Том хочет покончить с этим.
Семья Тома бедная.
Я не смог защитить Тома.
Я не смогла защитить Тома.
Я в ожидании дальнейших действий Тома.
Верни мне мои перчатки.
Убедить Тома было трудно.
Убедить Тома было тяжело.
Все мои друзья зовут меня Томом.
Я просто пытаюсь найти Тома.
День рождения Тома двадцатого октября.
Пациенту стало хуже.
Тома вчера здесь даже не было.
Я на днях видела Тома.
Она чуть не упала в обморок при виде крови.
Они французы.
Меня бы не волновало, если бы Том сделал это.
Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.
Том посетил Австралию.
Том немного удивлён.
Я друг детства Тома.
Я молюсь за Тома почти каждый день.
Что дешевле: автобус или трамвай?
Ешьте больше фруктов.
Ешь больше фруктов.
У Тома болело горло.
Мэг — копия своей матери.
Я не знала, почему Тома не пригласили.
Как ты нарисовал эту картинку?
Если я вдруг опоздаю, вы меня, пожалуйста, не ждите.
Если я вдруг опоздаю, ты меня, пожалуйста, не жди.
Ш-ш, Тома разбудишь!
Ш-ш, Тома разбудите!
Тсс, Тома разбудишь!
Тсс, Тома разбудите!
Тому не разрешают туда ходить.
Я действительно ценю твою помощь.
Интересно, какая у Тома зарплата.
Тома там тогда не было.
Маша положила свою куклу в микроволновку.
Вы можете дать нам описание машины, которая сбила Тома?
Тома даже не было на этом самолёте.
Я всё испортила.
Том опубликовал три книги.
У Тома моя книга.
Вена в Австрии.
Вена находится в Австрии.
Оставь Тома мне.
Оставьте Тома мне.
Нам пришлось идти пешком.
Длина волны фиолетового света меньше, чем красного.
Вы узнаёте этих людей?
Вы узнаёте этих мужчин?
Я не следовал инструкциям.
Я не хочу никого обвинять.
У меня тогда не было адвоката.
Том был убит во время сражения.
Она не знала, что вышла замуж за чудовище.
Медсестра была ведьмой, однако король этого не знал.
Том надеется стать адвокатом.
Том внёс наши имена в список.
Я не имел права вмешиваться.
У меня не было никакого права вмешиваться.
У Тома есть брат по имени Джон.
Я этот анекдот уже слышал.
У Тома никогда не было усов.
У Тома была такая трудная жизнь.
Какого цвета у Тома машина?
Тома пригласили мы.
У Тома всегда хорошее настроение.
Я всегда буду заботиться о тебе.
Том вытер кровь с меча.
Он купил щит и меч.
Тома убили в тёмном переулке.
Она хочет почитать книгу.
Ни одно окно не было открыто.
Том никого не убедил.
Мюриэль только что стукнуло двадцать.
Я за всё благодарен.
Ты меня в чём-то обвиняешь?
Вы меня в чём-то обвиняете?
Не теряй чувства юмора.
Тома поймали на лжи.
Это мутная история.
Это картина, которую нарисовал Том.
Надеюсь, Тома никогда не поймают.
Я не собираюсь тебя отпускать.
Я не собираюсь вас отпускать.
Пожалуйста, свяжитесь с нами сейчас.
Пожалуйста, приходите в наши офисы в любое время.
Я думаю, что их всех уволили.
Я думаю, их всех уволили.
Я думала, ты рассердишься.
Благодарю вас за предупреждение.
Мы же не опоздали?
Том просто пытается тебя напугать.
Кошка ест мышь.
Том - талантливый молодой человек.
Причин для паники нет.
Том меня преследует! Помогите!
Не надо было мне в это вмешиваться.
Машина Тома застряла в снегу.
Как ты смеешь говорить о Томе такие вещи?
Как вы смеете говорить о Томе такие вещи?
Как долго ты работал на Тома?
Как долго ты работала на Тома?
Как долго вы работали на Тома?
Она моет яблоко.
Это его формула.
Поезд тронулся точно в срок.
Родители Тома умерли в 2013 году.
Родители Тома ему поверили.
У Тома был очень хороший год.
Я спросил у Тома, что он думает.
Можешь спросить об этом Тома.
Можете спросить об этом Тома.
Я полдня провёл с Томом.
Я буду очень скучать по Тому.
Я не отпущу Тома.
Я не пущу Тома.
Я не буду защищать Тома.
Вероятно, это ложная тревога.
Джордж В. Буш был худшим президентом в истории Америки.
Событие привлекло более трёхсот человек.
Обращайте внимание на то, что вас окружает.
Большинство японцев едят рис каждый день.
Том не намерен сдаваться.
Я не собираюсь защищать Тома.
Она была самым младшим потомком короля.
Если бы у меня был парень, я бы хотела, чтобы его рост был не меньше 180 сантиметров.
Он покончил с собой, прыгнув с моста.
70% англичан не говорят на иностранном языке.
Ты лучше меня катаешься на лыжах.
Возможно, у нас трудности.
Я утратил свою силу.
Что вы моете?
Что ты моешь?
Почему тебя это вообще волнует?
Почему вас это вообще волнует?
Я уже к этому приступил.
Том знает, что его накажут.
Ни одна из сторон не уступит.
Врачи рекомендуют принимать пищу три раза в день.
Вся семья отправилась на пляж.
Уступи ему место.
Уступите ему место.
Уступи ей место.
Уступите ей место.
У Тома есть для нас совет.
Я убеждён, что мы можем это сделать.
Том - отличный певец.
Я со всеми дружу.
Я встретил его в аэропорту.
Я встречал его в аэропорту.
Я встретил её в аэропорту.
Я встречал её в аэропорту.
Я встретил их в аэропорту.
Я встречал их в аэропорту.
Он выиграл серебряную медаль.
Они убегают.
Он нырнул.
Он отвратителен.
Он вызывает отвращение.
Вылезай оттуда.
Вылезайте оттуда.
Мы с Томом отлично провели время.
Почему ты меня обвиняешь?
Почему вы меня обвиняете?
Когда я слышу эту песню, я вспоминаю дни моей юности.
Как долго вы с Томом были вместе?
Эту игрушку практически невозможно сломать.
Цены на жильё растут.
Он часто ругается, когда злится.
Тому становится скучно.
Спасибо, Том. Я ценю это.
Я хочу быть другом Тома.
Где перчатки Тома?
Я больше не сержусь на Тома.
Я уже не сержусь на Тома.
Причины нашего провала следующие.
Тома наконец поймали.
Почему вы напали на Тома?
Почему ты напал на Тома?
Почему ты напала на Тома?
У Тома чёрный велосипед.
Я не тренер.
Мальчик любит ходить в город пешком.
Том - обыкновенный подросток.
Том - обычный подросток.
Мы с Томом очень близки.
Они поели в ресторане.
У Тома очень длинная борода.
Каин напал на Авеля.
Его легко напугать.
У Тома не было брата.
Я знаю, что на самом деле произошло с Томом.
Я знаю, что на самом деле случилось с Томом.
Я иду с Томом на пляж.
Том далеко не идеален.
У Тома есть старшая сестра.
Том умеет найти подход к детям.
У Тома очень хорошая работа.
Я не хотел сдаваться.
Я не захотел сдаваться.
Давайте спросим об этом Тома.
Я рад, что никто не пострадал.
Книга теперь доступна.
Украинские девушки — самые красивые девушки в мире.
Ты не против, если я буду звать тебя Томом?
Вы не против, если я буду называть Вас Томом?
Если ты дашь мне телефон Тома, я ему позвоню.
Если ты дашь мне номер телефона Тома, я ему позвоню.
Если вы дадите мне телефон Тома, я ему позвоню.
Если вы дадите мне номер телефона Тома, я ему позвоню.
Я могу Тома позвать, если хочешь.
Я могу Тома позвать, если хотите.
У Тома тоже есть вопросы.
Надеюсь, никто не пострадает.
Где находится посольство Эстонии?
Я с большим нетерпением жду летнего отпуска.
У меня сегодня вечером свидание с Томом.
О нас ходили слухи, но они были неправдой.
Немцы и французы ненавидят друг друга?
В квартире Тома три спальни.
Мы с Томом через многое прошли вместе.
Что вы можете мне рассказать о Томе?
Что ты можешь мне сказать о Томе?
Этот человек вам угрожал?
Санта не ответил на письмо Тома.
У Тома было много дел.
Я спросил Тома почему.
У меня сегодня был напряжённый день.
Я могу отнести тебя на руках.
Том — мой партнёр по танцам.
У Тома какие-то неприятности?
Выключи воду!
Выключите воду!
Он с треском провалился.
Ты не заменишь Тома.
Ты не можешь заменить Тома.
Тебе не заменить Тома.
Том сел на велосипед.
Мы сажали деревья.
В этом квартале Apple продали 75 миллионов айфонов.
«А что скажет учитель?» — «Пусть говорит. Ему за то, чтобы он ворчал весь день, платят».
Все думали, что мы проиграем.
Почему ты встаёшь на сторону Тома?
У меня даже велосипеда нет.
Она заботится о своих братьях и сёстрах.
Аудитория примерно наполовину была женской.
Что бы ни случилось, сохраняйте спокойствие.
Звук распространяется очень быстро.
Вы меня обвиняете?
У меня много пациентов, которые старше меня.
Почему тебя это волнует?
У Тома под глазами тёмные круги.
Как ты собираешься убедить Тома?
Я эксперт.
У Тома есть друг-японец.
Том случайно выстрелил в себя.
Том учится играть на гитаре.
Ты думаешь, я выживу?
Я больше не работаю с Томом.
Я не надевал этот галстук почти три года.
Я лучше выключу двигатель.
Думаешь, мы убедили Тома?
Её диплом.
Я невысокая.
Он чистит своё яблоко.
Тому пришлось отменить поездку.
Тому пришлось отменить свою поездку.
Я очень беспокоюсь за Тома.
Я не жду от Тома помощи.
Я услышал наверху шум.
Я слышал наверху шум.
Я довольно часто разговариваю с Томом.
Дай мне спокойно поесть.
Дайте мне спокойно поесть.
Тебе жалко Тома?
Я спросил Тома, что он имеет в виду.
Он ткнул меня в бок.
Том - бывший чемпион.
Почему вас это волнует?
Семена этих деревьев жёлтые.
Том следовал инструкциям.
Том хочет стать священником.
Он подозрительно оглядел её.
Как ты думаешь, что ему снится?
Том едва сдерживал волнение.
Том – эксперт по боевым искусствам.
Я ненавижу не быть победителем.
Вы вежливы?
Глаза Тома открылись.
У Тома скрытые суперспособности.
Отмените, пожалуйста, наш заказ.
Старый дуб был почти выше дома.
Какой у неё размер обуви?
Думаю, мне пора серьёзно поговорить с Томом.
У Тома есть девушка.
Стоимость включает в себя завтрак?
Стоимость включает завтрак?
Я очень удивлена.
У нас колесо спустило.
Мне надоело слушать Тома.
Удачного тебе свидания с Томом.
Удачного тебе свидания.
Жена Тома подала на развод.
После того случая жена Тома подала на развод.
Вы мне предлагаете Тома убить?
Почему бы тебе не съездить на Мальту?
Почему бы вам не съездить на Мальту?
У Тома нет счёта в банке.
Субраманьян Чандрасекар был одним из самых выдающихся астрофизиков двадцатого века.
Успокойся, сынок.
У Тома будут напряжённые выходные.
У Тома очень важная работа.
Фуригана генерируется автоматически.
В день Хэллоуина на Тома напала бешеная белка.
Это было довольно дорого.
У Тома сына тоже зовут Томом.
У Тома есть сын и дочь.
У Тома сын и дочь.
У меня был очень напряжённый день.
Где ты был в ночь с двадцатого на двадцать первое октября?
У Тома замечательные дети.
Дети у Тома замечательные.
Я вообще не понимаю Тома.
Я пошёл за Томом в дом.
Мне пришлось заставить Тома взять его.
Мне пришлось заставить Тома взять её.
Я спросил Тома, что случилось.
Я спросил Тома, что он делает.
Я спросил Тома, откуда это у него.
Я спросил Тома, где он это взял.
Думаю, у меня есть преимущество.
Мы слишком многого хотим от Тома?
Я до сих пор считаю Тома другом.
Том зажёг газ.
Вот почему мы с Томом здесь.
Я тренер.
Я хочу какую-нибудь книгу, чтобы почитать в поезде.
Просто спроси Тома.
Осторожно, в полу дыра.
У меня не такой тяжёлый чемодан, как у Тома.
Мне придётся предупредить Тома.
У Тома день рождения в октябре.
Тому выстрелили в голову.
С Томом было три человека.
Том обычно обедает в школьной столовой.
Том страдает от хронических болей.
Я сделал всё, что мог, чтобы остановить Тома.
У женщины пятеро детей.
Нам не удалось его убедить.
Том сказал, что не хочет задерживаться на работе.
У нас неплохие шансы на победу.
Не трясите стол.
Не тряси стол.
Часы пробили десять.
Я почти никогда не выбрасываю еду.
Я хочу эту гитару.
«Хочешь чего-нибудь поесть?» – «Да нет, я только что ел».
У Тома тело танцора.
Я безнадёжный романтик.
Том - безнадёжный романтик.
Что-то случилось с Томом.
Я никогда не слышал о Томе Джексоне.
Я хочу ещё чего-нибудь почитать.
Думаю, худшее теперь позади.
Спасибо, что поделился этим.
Я это не нарочно сделала.
Том обижается по малейшим пустякам.
Том играет в компьютерные игры часами подряд.
Я хочу бассейн.
Я помню, как ты раньше смотрела на Тома.
Я почти поймал мяч.
Кто не хочет любви и расположения?
Ты хочешь, чтобы я помог вам найти Тома?
Ты хочешь, чтобы я помог тебе найти Тома?
Вы хотите, чтобы я помог вам найти Тома?
Том надел шлем.
Вы можете спасти Тома?
Ты можешь спасти Тома?
Мой дом сгорел.
Можно мне на тебя сослаться?
Можно мне на вас сослаться?
Какой автобус ходит до аэропорта?
Какой автобус идёт до аэропорта?
Том сказал, что почти сдался.
Комары, наверное, одни из самых опасных животных в мире.
Я не идеальна.
В наше время все знают, что табак вызывает рак лёгких.
У Тома не меньше трёхсот книг.
Бабушка Тома в свои 90 ещё ведёт очень активную жизнь.
Люди часто вступают в отношения, думая, что могут изменить другого человека.
Они поймали пять бабочек.
Не превышайте скорость.
Куда ты положил мою тетрадь?
Куда ты положила мою тетрадь?
Мы переехали в Нью-Йорк прошлой осенью.
Он понимает риски.
У Тома болит колено, когда он ходит по лестнице.
У меня больше юбок, чем у моей старшей сестры.
Том просто пытался выжить.
Кто сыграет роль принцессы?
Том хочет стать хирургом.
Не думаю, что это опасно.
У Тома плохая память на имена.
Бывшие короли не забыты.
Том сделал Джилл своей секретаршей.
Я сделал это, потому что я друг Тома.
Когда я учился в школе, я мечтал стать пилотом.
Когда я училась в школе, я мечтала стать пилотом.
У Тома много обязанностей.
Ты Тома бросила или он тебя?
Все хотели поговорить с Томом.
Том ещё играет на гитаре?
Почему полиция арестовала Тома?
Младенец крепко спал.
Младенец крепко спал на руках у матери.
Ты меня почти убедил.
У Тома была другая ситуация.
Первая жена Тома умерла в 2013 году.
Я подумал, Тома это заинтересует.
Думаю, тебя это заинтересует.
Думаю, вас это заинтересует.
Я подумал, вас это заинтересует.
Я подумал, его это заинтересует.
Я во многом с Томом не согласен.
Ты жена Тома, да?
Том получил работу в цирке.
Том устроился на работу в цирк.
Джим устроился на работу официантом.
Том - охранник аэропорта.
Разделите это пополам.
Раздели это пополам.
В целом мероприятие прошло успешно.
Он промолчал.
У её дочери есть все данные, чтобы стать хорошей учительницей.
Что бы ты стал делать, если бы у тебя был миллиард долларов?
Что бы ты сделал, если бы у тебя был миллиард долларов?
Что бы вы стали делать, если бы у вас был миллиард долларов?
Что бы вы сделали, если бы у вас был миллиард долларов?
Ты знаешь, как зовут отца Тома?
Вы знаете, как зовут отца Тома?
Мы на пляж. Не хочешь с нами?
Мы идём на пляж. Не хотите ли пойти с нами?
Тома уволили в первый же день.
Том умер до приезда скорой.
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.
Я знаю Тома три года.
Я знаком с Томом три года.
Прошло почти три месяца с тех пор, как я сюда переехал.
Он всю вину свалил на брата.
Я почувствовал отвращение.
Я почувствовала отвращение.
Мне стало противно.
Мне было противно.
Я написал свою первую компьютерную игру в 12 лет.
Не забудь Тома пригласить.
Не забудьте пригласить Тома.
Том в отставке?
Ты опять в школу опоздаешь.
Вы опять в школу опоздаете.
Нельзя ли поговорить с Томом?
Я не могу поверить, что ты вышла замуж за Тома.
Я хочу его поблагодарить.
Я хочу её поблагодарить.
Ты не забыл их поблагодарить?
Вы не забыли их поблагодарить?
Ты не забыл его поблагодарить?
Вы не забыли его поблагодарить?
Ты не забыл её поблагодарить?
Вы не забыли её поблагодарить?
Вы осторожны.
Тома не стало три дня назад.
Что бы ты сделал, будь у тебя миллиард долларов?
Что бы вы сделали, будь у вас миллиард долларов?
У Тома нет времени тебе помогать.
У Тома нет времени вам помогать.
У Тома нет времени, чтобы тебе помочь.
У Тома нет времени, чтобы вам помочь.
Ситуация казалась безнадёжной.
Положение казалось безнадёжным.
Реклама повсюду.
Даже Том немного удивлён.
Гавайские пляжи знамениты своими большими волнами.
Она сладкая, как мёд.
Он поел песка.
Это не вина Тома.
У Тома тонкие губы.
Отпусти Тома домой.
Отпустите Тома домой.
Она крутит им как хочет.
Я попрошу Тома сделать это для вас.
Я попрошу Тома сделать это для тебя.
Я не знаю, почему Тома нет.
Мне очень надо увидеть сегодня Тома.
Простите, можно мне поговорить с Томом?
У меня насчёт Тома свои сомнения.
Он собрался сделать кино настолько отвратительным, насколько это вообще возможно.
Геральд? Вот уж действительно необычное имя.
Я чуть не свалился в бассейн.
Я чуть не свалился с обрыва.
Я чуть не упал в бассейн.
Я чуть не упал с обрыва.
Пострадало трое рабочих.
Постарайся убедить Тома, чтобы он помог нам.
Постарайся убедить Тома, чтобы он нам помог.
Постарайтесь убедить Тома, чтобы он нам помог.
Постарайтесь убедить Тома нам помочь.
Постарайся убедить Тома нам помочь.
Я не мать Тома.
Я бы хотел увидеть контракт.
Мы выбрали самый быстрый маршрут.
Гаральд? Какое необычное имя!
Я нигде не могу найти Тома.
Я уговорил его продать дом.
Я уговорила его продать дом.
Том не заметил пулевых отверстий в стене.
Это довольно необычная просьба.
У меня был хороший тренер.
Вот письмо от Тома.
Секретарь оказался шпионом.
Я бы посоветовал не слушать совета Тома.
Том стремительно прорвался к славе.
Не говорите ерунды!
Вчера моя тётя вновь обрела зрение.
Я требую расследования!
Он безнадёжный идиот.
У Тома было хорошее настроение.
Кажется, Тома сегодня нет.
Том спросил незнакомца, кто он.
От яда этой змеи не существует противоядия.
Некоторые животные, например тигры, едят мясо.
Какую музыку ты слушал подростком?
Какую музыку ты слушал, когда был подростком?
Мы идём на пляж. Ты с нами?
Том может быть предателем.
Убегай!
Убегайте!
Пациент показал врачу язык.
Каких действий ты ожидаешь от Тома?
Ты пытался его выключить, а потом опять включить?
Вы пытались его выключить, а потом опять включить?
Я отстаю от графика.
Они отстают от графика.
Их губы слились в долгом поцелуе.
Ты пробовал его выключить, а потом опять включить?
Вы пробовали его выключить, а потом опять включить?
Я всегда чищу зубы перед тем, как идти спать.
Здоровье дороже богатства.
Мы дружим с понедельника.
Она вчера весь день просидела дома.
Вы помните, когда вы видели Тома в последний раз?
Ты помнишь, когда ты видел Тома в последний раз?
На Тома никто не обращает внимания.
Это было действительно невероятно.
Я попрошу Тома купить нам билеты.
Я лучше не буду Тома об этом просить.
Меня мучит совесть.
К нему подошёл незнакомец.
Какой самый быстрый способ добраться до аэропорта?
У меня был с Томом разговор.
Тому выстрелили в ногу.
У Тома украли деньги.
Никогда не разговаривайте с незнакомцами.
Я с Томом уже почти не разговариваю.
Я знал, что это почерк Тома.
Я как раз на днях с Томом разговаривал.
Он вроде говорил, что его Томом зовут.
Она учительница.
Он певец.
Она ходит на работу пешком.
Вы злитесь на Тома?
Он шептал ей на ухо нежности.
Тома арестовали в понедельник вечером.
Я никогда Тома ни о чём не просил.
Надеюсь, вы с Томом хорошо проводите время.
Я не собираюсь просить об этом Тома.
Всё, что мы знаем, - это что Том виновен.
Мы все знаем, что Том виновен.
Том опоздал на встречу.
Том опоздал на собрание.
Мы хотим познакомиться с Томом.
Рано или поздно он сведёт меня с ума.
Учитель объяснил разницу между предложениями «Мы все знаем, что Том виновен» и «Всё, что мы знаем, – Том виновен».
Лёд недостаточно толстый, чтобы выдержать наш вес.
Мы идём на прогулку?
Нет нужды проводить такие тонкие различия.
Они оторвались от реальности. Они заботятся только о своей власти и о том, чтобы заработать деньги.
Хочешь чего-нибудь почитать?
Хотите чего-нибудь почитать?
Не теряй терпения!
Когда на улице холодно, я надеваю перчатки.
Том, хочешь пойти со мной в бассейн?
Ладно. Пойдём в бассейн.
Дети хотят в бассейн.
У вас есть чувство юмора. Мне это нравится.
Том, надень эти перчатки.
Я не собираюсь замуж за Тома.
Он — точная копия своего отца.
Я — безнадёжный случай!
Я не хочу быть сбоку припёку.
Это была просто счастливая случайность.
Ты действительно безнадёжен.
Спроси ее, не зашьет ли она дыру в твоих джинсах.
Если бы у меня было время, я бы посещал больше выставок.
Это твоя первая зарубежная поездка?
Это ваша первая зарубежная поездка?
Самое худшее происходит потом.
Кто установил новый жёсткий диск?
Как тебе удалось уговорить Тома на тебя работать?
Как вам удалось уговорить Тома на вас работать?
Это моя учительница.
Ты не знал, что Том умеет играть на гитаре?
Вы не знали, что Том умеет играть на гитаре?
Ты его узнаёшь?
Вы его узнаёте?
Если ты за Томом поедешь, то во сколько примерно здесь будешь?
Мы оба знаем, что случилось с Томом.
Они убьют Тома.
Есть вероятность, что Том опоздает.
В нашем городе много талантливых людей, но Том к ним не относится.
У Тома есть старший брат по имени Джон.
У Тома три сына и одна дочь.
Ты опоздал на полчаса.
Ты опоздала на полчаса.
Счастье важнее богатства.
В этом я согласен с Томом на все сто.
Учитель - китаец.
Учительница мне нравится.
Том упал с велосипеда.
Такой сценарий маловероятен.
Они снаружи.
Том получил билет бесплатно.
Сын Тома был со мной очень груб.
Она дала нам неопределённый ответ.
Мне нужен партнёр.
Мария не согласна с Томом.
Машина у Тома дорогая.
Ты хорошо знаешь эту местность?
Вы хорошо знаете эту местность?
Прекрати создавать суету на пустом месте.
С такими темпами мы ни к чему ни придём.
Обезьяне легко залезть на дерево.
Иисус превратил воду в вино.
Я зарабатываю на жизнь музыкой.
Разве вы с Томом никогда этого не делали?
Флаг Венгрии красно-бело-зелёный.
Он наполнил кружку до краёв.
То есть ты дома поел?
Это серьёзно испортит твою жизнь.
Том решил отложить встречу.
Пожалуйста, выключите свет.
Кого волнует, что говорит Том?
Что за паника?
У Тома есть немного денег.
Ты нашёл партнёра?
Аристотель считал, что Земля - центр Вселенной.
Я не могу себя контролировать.
Мы собираемся навестить Тома.
Я люблю слушать рассказы Тома.
Эти люди террористы?
Они должны быть очень осторожны.
Я не могу поверить, что ты сдаёшься.
Дайте мне полотенце.
По мнению китайцев, пять элементов - это металл, земля, огонь, вода и дерево.
Том был тощим.
Мы отвезём тебя домой.
Ты единственный, кто видел Тома.
Пусто.
Щёки у Тома покраснели.
Том увидел своё отражение в зеркале.
Том увидел его отражение в зеркале.
Ко мне обратился незнакомец.
Со мной заговорил незнакомец.
У Тома есть кот?
Теперь она старше и мудрее.
Я всегда ем на обед рис.
На обед у меня всегда рис.
Это не баран, это козёл!
Это самое худшее место в мире.
С кем ты обедаешь?
Эта дорога приведёт тебя к аэропорту.
Я об этом упомянул?
Я совсем одинок. - "Но это неправда. У тебя есть друзья!"
Я совсем одинока. - "Но это неправда. У тебя есть друзья!"
В океане содержится 97% всей воды на Земле.
Вместо того, чтобы всюду ездить на машине, ходите пешком или пользуйтесь велосипедом.
Вам надо отложить свой отъезд в Англию до следующей недели.
Тебе надо отложить свой отъезд в Англию до следующей недели.
Мне пришлось отложить поездку.
Это не опасно.
Том хочет, чтобы вы оказали ему одну услугу.
Том хочет, чтобы ты оказал ему одну услугу.
Ты был наполовину прав.
Ты была наполовину права.
Вы были наполовину правы.
Я всегда любил растения.
Я всегда любила растения.
Наступила тревожная тишина.
Том в прошлом году выиграл конкурс.
Том в прошлом году победил на конкурсе.
Том в прошлом году победил в конкурсе.
Пожалуйста, записывайте всё, что я говорю.
Джордж Вашингтон родился 22 февраля 1732 года.
Эта книга в общественном доступе?
Выключи звук.
Думаю, они сделали это нарочно.
Думаю, они делают это нарочно.
Ей и в голову не пришло, что его накажут.
Я знал, что разобью ей сердце, но у меня не было выбора.
Время посещения почти закончилось.
Я сделал ей куклу.
Ложь для неё — вторая натура.
Студент тратит много времени на учёбу.
У него недостаточно денег, чтобы купить машину.
Вы сводите меня с ума.
Я просыпаюсь в шесть утра, но из постели раньше семи не вылезаю.
Я просыпаюсь в шесть утра, но раньше семи не встаю.
Тома ударили в грудь ножом.
Сын должен слушаться отца.
Том поднял свой бокал.
Что ещё вы нашли в квартире Тома?
Что ещё ты нашла в квартире Тома?
Что ещё ты нашёл в квартире Тома?
Это необычная просьба.
Тому снятся сны?
Прости, что беспокою, но у нас небольшая проблема.
Простите, что беспокою, но у нас небольшая проблема.
Разве они не заботятся о собаке?
Том умолял Марию о прощении.
Этот фильм очень популярен среди молодёжи.
Я тебе так благодарен.
Я тебе так благодарна.
Я вам так благодарен.
Я вам так благодарна.
Останься с Томом.
Останьтесь с Томом.
Я могла бы выйти за Тома замуж.
Я могла бы выйти замуж за Тома.
Я не разговаривал с Томом.
Она расстегнула пояс.
Никто тебя не обвиняет.
Вас никто не обвиняет.
Он сказал правду, иначе его бы наказали.
Том - идеальный отец.
Ненавижу черный юмор.
Я не хочу добавлять Тому неприятностей.
Анекдот рассказать?
Мне сказали, что — Вы эксперт.
По лицу Марии пробежало удивление.
Том посмотрел в бинокль.
Вы родители Тома, не так ли?
Я уверен, что выключил свет.
Этот вопрос очень срочный.
Это дело очень срочное.
Его поведение беспокоило меня.
Том моет голову почти каждый день.
Том почти каждый день моет голову.
Пожалуйста, навестите меня завтра.
Я хочу, чтобы Тома оставили в покое.
Я удивлён, что ты помнишь Тома.
Я удивлена, что ты помнишь Тома.
Я удивлён, что вы помните Тома.
Я удивлена, что вы помните Тома.
Эти таблетки успокоят боль.
Том убеждён в том, что он — мой родственник.
Что я должен сказать, чтобы тебя убедить?
Когда я видел Тома в последний раз, он ел яблоко.
Если я тебе понадоблюсь, я буду тут снаружи.
Думаю, мне надо было попросить Тома помочь.
Ты ведь узнал Тома?
Вы ведь узнали Тома?
Они удерживали его несколько часов, а затем отпустили.
Бомба разрушила три дома.
Он всё делает небрежно.
Младший брат Тома тупой как пробка.
Мы немного задерживались.
В Японии сейчас сезон дождей.
Хватит ныть, Том.
Том не из брезгливых.
Том выложил в Инстаграме фотографию своего щенка.
Том выложил в Инстаграм фотографию своего щенка.
Мне прошлой ночью странные сны снились.
Прошлой ночью мне снились странные сны.
Том сдаёт кровь.
Ее дом обнесен белой оградой.
Обидишь её — убью.
У Марии длинные ресницы.
У Тома семейные проблемы.
Я только хочу, чтобы ты напугал Тома.
Обычно я рано просыпаюсь.
Никто не может быть повсюду.
Завтра я пойду за покупками.
Пожалуйста, дай мне соль и перец.
Я хочу выяснить, кто разбил окно.
Не играй на улице - это опасно.
Не играйте на улице - это опасно.
Мы хотели поговорить с Томом.
Он три года просидел в тюрьме.
Подружка Тома на три года моложе его.
Тебе надо принять эти таблетки.
Они провели ночь на пляже.
Какой у меня акцент?
Надеюсь, у меня правильный акцент.
Она не приняла приглашение.
Что это означает для Тома?
Я уверен, что смогу убедить Тома.
Я пытаюсь защитить тебя.
Я пытаюсь тебя защитить.
Я пытаюсь вас защитить.
Я пытаюсь защитить вас.
У меня есть друг, который умеет управлять вертолётом.
Все они покончили с собой.
Том убедил меня остаться.
Тома чуть не уволили.
Я оставил машину в гараже.
Я оставила машину в гараже.
Я не знаю, почему он так злится.
Тот лифт очень шумный.
Поспешите.
Том приложил палец к губам.
В новом доме много пустых квартир и мало жильцов.
Даже плохая погода не испортила мне настроение.
Мне в голову пришла гениальная мысль.
Меня не волнует, что Том делает со своими деньгами.
Я сделал ему предупреждение, на которое он не обратил внимания.
Тома ударило током.
Я не пригласил Тома.
Я Тома не приглашал.
Том хотел, чтобы я оказал ему услугу.
Я ключи уронил.
Сколько провинций в Канаде?
Хватит называть меня Томом.
Перестань называть меня Томом.
Перестаньте называть меня Томом.
Мужчины обедают.
Он непременно опоздает.
Я хочу спасти Тома.
Я не могу прочитать твой почерк.
Я не могу разобрать твой почерк.
У Тома такой вид, будто он несколько дней не спал.
Избавься от вещей, которыми не пользуешься.
Избавьтесь от вещей, которыми не пользуетесь.
Том пытался скрыть свою ошибку.
Трудно выбрасывать вещи.
Том попытался скрыть свою ошибку.
Гараж Тома набит вещами, которыми он никогда не пользуется.
Ты любишь немое кино?
Вы любите немое кино?
Я собираюсь вернуться в офис.
Квартира у Тома просторная.
Отец Тома - ветеран войны в Корее.
Том - ветеран Второй мировой войны.
Отец Тома был ветераном Второй мировой войны.
Монах молится.
Ризотто готовится из риса арборио.
Какая приятная неожиданность!
Чем тебе не нравится твой почерк?
Она считает свою работу бессмысленной.
С моря дует прохладный ветер.
Насколько сильно ты любишь Тома?
Насколько сильно вы любите Тома?
К сожалению, такова реальность.
Том живёт далеко от аэропорта.
Она отвезёт тебя в аэропорт.
Он отвезёт тебя в аэропорт.
Папа Римский посетил Бразилию.
Мой отец каждое утро ходит на прогулку.
Вертолёт взлетел.
Я не могу скрыть свои чувства.
Я не могу скрыть своих чувств.
С тех пор я с Томом не разговаривал.
Тому пришлось отменить свою поездку в Австралию.
Я отвечу на вопросы аудитории.
Сейчас очередь Тома мыть посуду.
Я не знаю, почему Тома сегодня не было.
Я очень удивлён, что Тома нет.
Сделайте из теста шарик.
Я попросил Тома дать мне ещё один шанс.
Во сколько ты планируешь встретиться с Томом?
Во сколько вы планируете встретиться с Томом?
Я вас не беспокою?
Сегодня после обеда я собираюсь запустить моего воздушного змея.
Где я могу оставить мой велосипед?
Придайте тесту форму шара.
Том, просыпайся. Это я.
Крайне важно заниматься ежедневно.
Мы с Томом вместе поели.
Я хочу избежать ненужных рисков.
Он до смерти боялся кукол Барби.
Вы каждый день рис едите?
Ты каждый день рис ешь?
Том хочет съездить в Австралию.
Поедим по дороге.
Я хочу быть симпатичнее.
Мы украсили комнату сами.
Мы сами комнату украсили.
Они завалили экзамен.
Это окно, которое Джек вчера разбил.
У Тома большая квартира.
Без телефонов было бы неудобно.
Том спрятался в шкафу.
Том ушёл без предупреждения.
Ты в классе с кем-нибудь дружишь?
Пожалуйста, унесите посуду.
Он поцеловал её в кончик носа.
Шерсть тёплая.
Том, помоги мне. Молния застряла.
Не приносите в палатку еду. Это привлечёт животных.
Мужчины иногда воспринимают выражение эмоций как проявление слабости.
Испытывать эмоции нормально.
Конференция заканчивается завтра.
Вы на два года младше Тома.
Вы на два года моложе Тома.
У холодильника дверца открыта.
Дверца холодильника открыта.
Хватит говорить загадками.
Сегодня я пойду в кино с братом Тома.
Где ты обычно обедаешь?
Что вы думаете о независимости Каталонии?
Мне не нравится вкус алкоголя.
Молоко - пища для младенцев.
Она умоляла его не уходить.
Она никого не хотела обидеть своим замечанием.
Бассейн пуст.
Я собираюсь остановить Тома.
Ты идеален.
Я не хотел тебя напугать.
Я не хотела тебя напугать.
Я не хотела вас напугать.
Я не хотел вас напугать.
Я не хотел напугать вас.
Я не хотела напугать вас.
Я не хотела напугать тебя.
Я не хотел напугать тебя.
Том уже опубликовал три книги.
Я приятно этим удивлён.
Где вы обычно обедаете?
Тома невозможно победить.
Том прыгнул в ледяную воду.
Не слушай Тома. Он тебя обманывает.
Не слушайте Тома. Он вас обманывает.
Не слушай её. Она тебя обманывает.
Не слушайте её. Она вас обманывает.
Не слушай его. Том тебя обманывает.
Не слушайте его. Том вас обманывает.
Не слушай его. Он тебя обманывает.
Не слушайте его. Он вас обманывает.
Чем старше, тем мудрее.
Ненавижу загадки.
Ноет в сердце от любви.
Зубы ноют после операции.
Дай ей куклу.
У меня напряжённый график.
Мне хотелось сквозь землю провалиться.
Тому хотелось сквозь землю провалиться.
Сколько стоит этот мяч?
Её платье не оставляет никакого простора для воображения.
Вид крови привёл её в возбуждение.
Том ей и друг, и любовник.
Том выстрелил в неё.
Сосны могут достигать высоты тридцати метров.
Больше никто не выжил.
Не надо было мне вмешиваться.
Я пожелал родителям спокойной ночи и пошёл спать.
Ветер дует мне в лицо.
На какой автобус мне надо сесть, чтобы добраться до аэропорта?
Том поискал очки.
Я уверена, что выключила газ.
Найди Тома, пока он никому не сказал.
Найдите Тома, пока он никому не сказал.
Найди Тома, пока он никому не рассказал.
Найдите Тома, пока он никому не рассказал.
Тому дали медаль.
Мать постоянно сует нос в мою личную жизнь.
Думаю, из вас с Томом могла бы выйти милая пара.
Не воспринимай это всерьёз. Это шутка.
Не воспринимайте это всерьёз. Это шутка.
Прости, я не мог ей отказать.
Прости, я не смог ей отказать.
Я слышал снаружи шум.
Я услышал снаружи шум.
Она сразу привлекла его внимание.
Он сразу привлёк её внимание.
На Тома напал медведь гризли.
Том аккуратно снял повязку.
Что ты делаешь в первую очередь, когда просыпаешься?
Вытри лицо полотенцем.
Он не американец, а француз.
Она думала, что он, возможно, чувствует себя одиноким и забытым.
Это не бесплатно.
Я часто думаю о Томе.
Простите, Вы не подскажете, который час?
Ты знаешь Тома Джексона?
Ты знаком с Томом Джексоном?
Вы знакомы с Томом Джексоном?
Я слушал эту скучную лекцию на протяжении пятидесяти минут, которые, казалось, никогда не закончатся.
Думаю, на последнем перекрёстке нам надо было налево повернуть, а не направо.
Меня зовут Томас, но вы можете звать меня Томом.
Мама зовёт меня Томасом, а все остальные - Томом.
Стритрейсинг - это опасно и глупо.
Жизнь Тома изменилась навсегда.
У тебя странное чувство юмора.
У Вас странное чувство юмора.
Я не идеален.
Разве жизнь попросту не прекрасна?
У Тома в комнате было очень чисто.
У Тома есть старший брат?
Я пару раз говорил с Томом.
Я пару раз разговаривал с Томом.
Она была недостаточно богата, чтобы кормить свою собаку мясом каждый день.
Мама до сих пор зовёт меня Томом.
Том погиб в автомобильной катастрофе.
Наш пациент приходит в себя.
Это было бы печально.
Я сказал, что не знаю Тома.
Я сказал, что не знаком с Томом.
У Тома всегда было много денег.
После двадцатого октября цены вырастут.
В машине Тома сидела девушка.
Лицо Тома было в крови.
Вы не можете изменить Тома.
Вам Тома не изменить.
Оставьте это профессионалам.
Предоставь это профессионалам.
Я хорошо зарабатываю.
Корзина была пуста.
В корзине было пусто.
Это только предположение.
Мы все согласились с Томом.
Она попросила меня прочесть пять стихотворений.
Он попросил меня прочесть пять стихотворений.
Врач осматривает пациента.
Вы такие нетерпеливые.
Семена у этого дерева жёлтые.
Вы такой нетерпеливый.
Семена этого дерева жёлтые.
Вы такая нетерпеливая.
Ты такой нетерпеливый.
Ты такая нетерпеливая.
Вы так нетерпеливы.
Ты так нетерпелив.
Ты так нетерпелива.
Том скучный, скажи?
Том скучный, правда?
У меня совершенно нет слов. Надо ли добавлять что-то ещё?
Я любила ходить на пляж.
Смерть Тома не была самоубийством.
Он умер, когда ему было семьдесят.
Группа крови Тома — первая отрицательная.
Цены на бензин выросли.
Приходи ко мне в офис.
Приходите ко мне в офис.
Я всегда буду любить Тома.
У Тома телефон на Андроиде.
Жалоб не поступало.
Покупатель не всегда прав.
Том признал себя виновным.
Вы настоящая медсестра?
Том беспомощен.
Был установлен один подозреваемый.
Нехорошо так людей обманывать.
Это идеальное расположение.
«Ты надолго в Токио?» — «До пятницы».
Том сегодня не может прийти в офис.
Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.
Том хочет, чтобы я отвёз его в аэропорт?
Они не предоставили мне выбора.
Он знал, что ему недолго осталось.
Я вижу Тома не так часто, как мне хотелось бы.
У Тома всегда плохое настроение.
Мы посадили рис.
Я был с Томом в ночь его смерти.
У моего длина 20 сантиметров.
Возможно, я слишком много от Тома ждал.
Подписывая контракт, вы соглашаетесь на определённые правила и условия.
Мы полностью уверены в Томе.
Том тощий.
Мой отец заболел, потому что слишком много работал.
Мы не можем взять и оставить Тома здесь одного.
Мы не можем просто оставить Тома здесь одного.
Том ведёт себя подозрительно.
Мы с тобой оба знаем, что это неправда.
Мы с тобой обе знаем, что это неправда.
Тома три дня никто не видел.
Не думаю, что тебе стоит выходить за Тома замуж.
Не думаю, что тебе стоит выходить замуж за Тома.
Я знаю, что Том сделал это нарочно.
Я знаю, что ты сделал это нарочно.
Я знаю, что вы сделали это нарочно.
Я знаю, что она сделала это нарочно.
Как ты смеешь говорить так о Томе!
Как вы смеете говорить так о Томе!
Том уснул, как только его голова коснулась подушки.
Повсюду были коробки.
Мы разобьём здесь лагерь.
У Тома был один брат и три сестры.
Я призрак.
Тунговое масло делают из семян тунга.
Они не хотят вылезать из постели.
Повсюду был мусор.
Том - игрок.
Почему бы тебе не позвать Тома?
Почему бы вам не позвать Тома?
Замку требуется срочный ремонт.
Мы разбили палатку и развели костёр.
Том начал чистить зубы.
Я знаю, куда они ведут Тома.
Я знаю, куда они везут Тома.
Том и его друзья пошли в цирк.
Все друзья Тома надо мной смеялись.
Ты уверена, что не знаешь Тома?
Ты уверена, что не знакома с Томом?
Скажи мне, как называется девятый месяц.
Скажи мне название девятого месяца.
Скажите мне, как называется девятый месяц.
Скажите мне название девятого месяца.
Процедура та же.
Ребёнок упал в колодец.
У Тома явно есть проблема.
Почему ты спрашиваешь Тома?
Почему вы спрашиваете Тома?
Мы с Томом немного заняты.
Я спросил у Тома, почему его вчера не было.
Том умеет на гитаре играть, я думаю.
Том невысокий для своего возраста.
У Тома сложная работа.
Я поймал Тома.
Я проверил дату.
У Тома жена и двое детей.
У Тома не было времени сделать домашнюю работу.
Том опоздает.
Я не могу просить об этом Тома.
Мне не нужен переводчик.
В парке было почти пусто.
Сколько ты знаешь Томов?
Сколько вы знаете Томов?
Я хотел, чтобы Том отвёз меня в школу.
Я хотела, чтобы Том отвёз меня в школу.
Это решения, которые я хочу принять самостоятельно.
Ты хочешь, чтобы я принёс свою гитару?
Том был совершенно беспомощен.
Она прибежала к нему.
Им нужен только повод, чтобы тебя уволить.
Им нужен только повод, чтобы вас уволить.
Не качайся на стуле.
У Тома кольцо в носу.
Я забираю у тебя телефон.
Скажите мне, что это неправда.
Мы купались при луне.
Что такого интересного ты находишь в Томе?
Что такого интересного вы находите в Томе?
Я забочусь о своем дедушке.
Это, несомненно, худшая еда в моей жизни.
Я нашёл под стулом пару перчаток.
Завтра велика вероятность дождя.
Тома арестовали?
Они сдали комнату наверху студенту.
Дамы тоже играют с мячом.
Ты был симпатичным.
Том подобрал камень и кинул его.
Пора заканчивать.
Это меня беспокоит.
Кто сделал эти снимки?
Это пригодится.
Уверяю тебя, что дело не только в деньгах.
Уверяю вас, что дело не только в деньгах.
Не всё упирается в деньги.
На коробке стояло имя Тома.
В этом магазине больше конфет, чем в том.
Том выбежал из комнаты.
Ты хотел бы увидеть Тома?
Вы хотели бы увидеть Тома?
Кто разбил тарелку?
Я очень хочу увидеть сегодня Тома.
Для Тома это легко.
Я бы не смог этого сделать без помощи Тома.
Я как раз на днях разговаривал об этом с Томом.
На Тома напали.
Зачем ты поцеловала Тома?
Почему ты поцеловала Тома?
Все друзья Тома смеялись надо мной.
Вам не следовало разговаривать так с Томом.
Что сегодня с Томом такое?
Я попрошу Тома приготовить тебе чего-нибудь поесть.
Я попрошу Тома приготовить вам чего-нибудь поесть.
Расследование ещё продолжается.
Вертолёт мягко коснулся земли.
Конверт уже был открыт.
В комнате Тома было довольно чисто.
В комнате у Тома было довольно чисто.
Это очень низко.
С Томом обращались как с королём.
Я застрял в грязи.
Ты умеешь управлять этой штукой?
Том моет машину по крайней мере раз в неделю.
Полиция нашла в доме у Тома наркотики.
Это Том нас вчера вечером домой отвёз.
Травмы Тома не угрожают его жизни.
Это был идеальный день для свадьбы.
Я рад, что не опоздал.
Я не настолько хорошо знаю Тома, чтобы просить его об этом.
Тома не арестуют.
Я попросил Тома перестать нас преследовать.
Я не пошла на похороны.
Я не пошёл на похороны.
Я не ходила на похороны.
Я не ходил на похороны.
Я очень ценю это.
Никто не бессмертен.
Том отправляет больше ста эсэмэсок в день.
Выжил только один человек.
Том погиб в железнодорожной катастрофе.
Почему ты так уверен, что это Том украл у тебя велосипед?
Почему вы так уверены, что это Том украл у вас велосипед?
Нам понадобилось много времени, чтобы найти Тома.
У Тома не было с этим проблем.
В руках у Тома был нож.
Кто-то ворвался ко мне в дом.
Мы не сможем выжить без твоей помощи.
Мы не сможем выжить без вашей помощи.
Мы официально не встречаемся.
Эта компания строит фабрику в Китае.
Хочешь, я спрошу у Тома?
Хотите, я спрошу у Тома?
Я видел Тома в понедельник.
У Тома очень широкие плечи.
Мы, вероятно, никогда не узнаем, что случилось с Томом.
Это не имеет значения для меня, но имеет значение для Тома.
У Тома недостаточно денег, чтобы купить новую машину.
Том живёт примерно в тридцати минутах от аэропорта.
Его собака повсюду за ним ходит.
Том приложил к голове пакет со льдом.
Я не хочу, чтобы этот день заканчивался.
Он у меня в рюкзаке.
Она у меня в рюкзаке.
Оно у меня в рюкзаке.
Как ты выжил?
Родители выгнали меня из дома.
Я недостаточно сильный.
У Тома крошечные ручки.
Я в него не влюблена. Мы просто друзья.
У Тома приятный голос.
У Тома богатый дядя.
Они зовут меня Томом.
Нам не стоит ждать от Тома особой помощи.
Все хлопали.
Он тоже продавец.
Мой автомобиль недостаточно мощный.
Измени флаг.
Собака Тома встала.
Собака Тома легла.
Том почувствовал, как кто-то коснулся его руки.
Том был популярен.
Том сложил монеты в коробку.
Скажи нам, что случилось с Томом.
Скажи нам, что с Томом.
Скажите нам, что случилось с Томом.
Скажите нам, что с Томом.
Она переехала в Англию.
У Тома достаточно денег.
Том сказал, что опоздает.
Никто не собирается тебя обвинять.
Никто не собирается вас обвинять.
Том — литературный негр.
Вы хуже Тома.
Ты хуже Тома.
Мы поехали в Канаду кататься на лыжах.
Вы хотите сказать, у меня нет чувства юмора?
Ты хочешь сказать, у меня нет чувства юмора?
Мы гордимся Томом.
Позволь мне отвезти тебя в больницу.
Позвольте мне отвезти вас в больницу.
Я провёл понедельник с Томом.
Это всё чушь.
Мы все пенсионеры.
Зубы следует чистить после каждого приёма пищи.
У Тома достаточно денег, чтобы купить всё, что ему хочется.
Мой тренер мне помог.
Том любит фрукты.
Пойди с Томом, пожалуйста.
Поезжай с Томом, пожалуйста.
Пойдите с Томом, пожалуйста.
Поезжайте с Томом, пожалуйста.
Тебя Томом зовут?
У Тома форд.
У Тома мягкий голос.
Хватит дёргать сестру за волосы.
Прекрати дёргать сестру за волосы.
Это сумка Тома.
У Тома доброе сердце.
Простите, вы Тома видели?
Это пулевое отверстие?
Мы с Томом тебе поможем.
Это пугает меня до усрачки.
Ты недостаточно высок.
Люди не верят вашей дурацкой пропаганде!
Ты не очень вежлив.
Вы не очень вежливы.
Том подобрал монету.
Еда заканчивается.
Сними обувь.
Одевайся потеплее!
Одевайтесь потеплее!
«Я тебе отвратителен?» — «Вовсе нет».
«Я тебе отвратительна?» — «Конечно нет».
У меня такое ощущение, что Том в тебя влюблён.
У Тома финансовые проблемы.
Том продаёт овощи на обочине дороги.
Том хотел велосипед.
Я так люблю Тома!
Мы хотим найти Тома.
Тома телепортировали на другую планету.
Мы думаем, это справедливо.
Мы все будем по тебе скучать.
Мы все будем по вам скучать.
Я не понял анекдота.
Вы говорили, что мы никогда Тома не поймаем.
Ты говорил, что мы никогда Тома не поймаем.
Я сегодня поговорил с Томом.
Я говорил сегодня с Томом.
Мы благодарны Вам за всю Вашу помощь.
Вы не скучаете по отцу?
Ты не скучаешь по отцу?
Том выиграл золотую медаль.
Том допил бутылку вина в одиночку.
Я презираю эту музыку.
Том чистит зубы ниткой несколько раз в неделю.
У Тома три коровы.
Он пошёл домой пешком.
У Тома тогда не было с собой денег.
Мы не можем угодить всем.
Том скучает по жене.
Поставьте машину в гараж.
Вы узнали Тома?
Пытаться бесполезно.
Мы не хотим проиграть.
Я взял Тома на работу.
Они взяли Тома на работу.
Он взял Тома на работу.
Она взяла Тома на работу.
Тома приняли на работу.
Когда Тома взяли на работу?
Когда Тома приняли на работу?
Ты взял Тома на работу?
Я хочу взять Тома на работу.
Я не брал Тома на работу.
Я знаю, что вы взяли Тома на работу.
Я знаю, что ты взял Тома на работу.
Мы бы никогда не взяли Тома на работу.
Она взяла его на работу переводчиком.
Думаю, нам стоит взять Тома на работу.
Вы не пожалеете о том, что взяли Тома на работу.
Ты не пожалеешь о том, что взял Тома на работу.
Мне ни за что не надо было брать Тома на работу.
Ты что, взял Тома на работу?
Вы взяли Тома на работу, так?
Мы решили взять Тома на работу.
Почему вы не взяли Тома на работу?
Почему ты не взял Тома на работу?
Почему вы не взяли на работу Тома?
Почему ты не взял на работу Тома?
Том утонул в реке.
Том - наш преподаватель.
У Тома проблемы с весом.
У Тома есть младшая сестра.
Что случилось с машиной Тома?
Что у Тома с машиной?
У Тома есть сын Джон.
Борьба продолжалась недолго.
Сколько у Тома машин?
Будь я богатым человеком, мне не надо было бы трудиться в поте лица.
Все мужчины в семье Тома лысые.
Ситуация была очень напряжённой.
Ситуация была очень напряжённая.
Почему бы тебе просто не поговорить с Томом?
Почему бы вам просто не поговорить с Томом?
Я видел, как ты до этого с Томом разговаривал.
Я видел, как вы до этого разговаривали с Томом.
Я поехал провожать его в аэропорт.
У меня не было друзей, кроме Тома.
Том страдает от хронических болей в спине.
Мне почти жаль Тома.
Температура на данный момент — десять градусов ниже нуля.
Неважно, что ты говоришь, важно как.
Дорога строится.
Уверен, что мы Тома ещё увидим.
Мы с Томом встречаемся.
Тому нужен шлем.
Как съездил в Австралию?
Как съездили в Австралию?
Мы с Томом друг другу не понравились.
Мы с Томом друг другу не нравились.
Тома убили в понедельник.
У меня от Тома мурашки.
Том уговорил меня пойти.
Том уговорил меня поехать.
Ветер дует с невероятной скоростью.
Том рассказал мне анекдот.
У Тома три девушки.
Том украл у меня конфету.
Мы ещё не разговаривали с Томом.
Мы ещё не говорили с Томом.
Мы ещё не поговорили с Томом.
Спасибо, что поделился своими мыслями.
Спасибо, что поделились своими мыслями.
Денег, которые мы им предложили, было явно недостаточно.
Спросите у Тома, где он.
Спроси у Тома, где он.
Мы несколько недель Тома не видели.
В этом ресторане всегда полно народа.
Даже пытаться бесполезно.
Ты ведь и вправду ненавидишь меня, да?
Мы навестим тебя завтра.
На поезд опоздаешь.
На поезд опоздаете.
У Тома рак лёгких.
Кто знает, когда у Тома день рождения?
У Тома есть собственная машина.
У Тома есть собственный автомобиль.
Мы получили по заслугам.
У Тома длинная шея.
Я точную дату не помню.
Я не помню точную дату.
У Тома большой грузовик.
У Тома был чёрный кот.
У Тома была чёрная кошка.
Том был раньше продавцом машин.
Сколько раз в день ты моешь руки?
Сколько раз в день вы моете руки?
Что случилось с паспортом Тома?
Что у Тома с паспортом?
С тех пор Тома не видели.
Родители Тома живут в Южной Америке.
Нам не стоит становиться у Тома на пути.
У Тома в комнате было очень темно.
В комнате Тома было очень темно.
Где проводятся игры?
Мне прошлой ночью Том снился.
Том стал певцом.
Том стал танцором.
Мы будем очень скучать по Тому.
Том не годится для этой работы.
Дальнейшее обсуждение бессмысленно.
Сильно разложившееся тело молодой девушки было найдено на обочине шоссе.
Мы уже давно не видели Тома.
Я согласен с Томом на сто процентов.
Проблемы у Тома не закончились.
Мы не собираемся заставлять Тома это делать.
Мы ещё не говорили об этом с Томом.
Том шёл из школы домой пешком.
Том женился на медсестре.
У Тома явно какая-то проблема.
Если Том снова напортачит, его уволят.
Я хочу с ней связаться.
У Тома болят пальцы ног.
Я Тома разбудил?
Том всегда чистит яблоки, перед тем как их ест.
Том поискал верёвку.
На кого ты злишься?
На кого вы злитесь?
Тома нигде не видно.
Своди нас туда, пожалуйста.
Сводите нас туда, пожалуйста.
Ты уронил ключ.
Вы ключ уронили.
У Тома отличный вкус.
Можете подождать снаружи.
Том попытался скрыть своё волнение.
Это твоё последнее предупреждение.
Извините, я опоздал.
В данный момент мне скучно.
Я хочу сдаться.
Я убедил своего брата принять участие.
Я убедила своего брата принять участие.
Просто избавься от него.
Что вы с Томом завтра делаете?
Никто не знает, сколько человек погибло в той битве.
Том хочет быть дипломатом.
По всей видимости, Тому я не нравлюсь.
Вот так надо готовить рис.
Том рано покинул офис.
Совершайте короткую прогулку каждый день.
Тебе нужны новые туфли.
Это меня совершенно не пугает.
Пожалуйста, приходите ко мне в офис.
Меня это не волнует, и тебя не должно.
Чем твой отец зарабатывает на жизнь?
Почему ты строишь рожи?
Я сегодня навещу Тома.
Одиннадцать студентов получили премию.
Он с ней расстанется.
Голову береги.
Ты не выключил фары.
Вы не выключили фары.
У Тома был хороший аппетит.
Можете отвезти меня домой?
Вы не могли бы сказать мне, как добраться до аэропорта, пожалуйста?
Надеюсь, Том не проиграет.
От Тома ушла жена.
У нас полно денег.
Интересно, кто убил Тома.
Позвони мне, если найдёшь Тома.
Позвоните мне, если найдёте Тома.
Она никогда надолго не остаётся.
Он никогда надолго не остаётся.
Он скучает по отцу.
Она скучает по отцу.
Том очень сердечный человек.
Тома даже ещё нет.
У каждой собаки есть кличка.
Ты же знаешь Тома.
Я просто подумал, что тебе скучно.
Она переехала в новый дом.
Тома все уважают.
Том нашёл мой велосипед.
Том не умеет рассказывать анекдоты.
Том купил риса.
Том бы меня защитил.
У Тома теперь много друзей.
У Тома были основания для беспокойства.
Том не пошёл с нами обедать.
Том не стал с нами обедать.
Можно я у себя в комнате поем?
У Тома всё получится.
Том моет вашу машину.
У меня есть фотографии Тома.
Все зовут его Томом.
У Тома есть харизма.
Прости, что так опоздал.
Простите, что так опоздал.
Он с дыркой.
Она с дыркой.
Оно с дыркой.
Меня это не беспокоит.
У Тома хорошая зарплата.
Том уронил стакан.
Том убегает?
Том не говорит неправду.
Куда ты их отвёз?
Куда вы их отвезли?
Том выглядит очень испуганным.
Не надо было тебе убегать.
Не надо было вам убегать.
Я разговаривал с Томом.
Том женился на учительнице.
Ты связался с Томом?
Том - неплохой человек.
Вы поедите.
Ты поешь.
Том сделал это нарочно.
Мне надо быть осторожным.
Мне надо быть осторожной.
У тебя хорошо с математикой?
Том не очень талантлив.
Оба посмотрели на Тома.
Обе посмотрели на Тома.
Мы пошли на пляж.
Тебе надо бы его поблагодарить.
Вам надо бы его поблагодарить.
Тебе стоит его поблагодарить.
Вам следует его поблагодарить.
У нас в команде хорошие игроки.
По крайней мере, никто не пострадал.
Они меня не уволят.
Я хотела бы забыть Тома.
Мы работаем на фабрике.
Я не люблю ходить пешком.
Я так скучала по Тому.
Мне так не хватало Тома.
У вас есть гараж?
Мы не можем оставить Тома здесь.
Почему у меня такая скучная жизнь?
Мы все будем скучать по тебе, Том.
Нам надо подождать Тома.
Нам лучше разбудить Тома.
Это было не нарочно.
Том хочет мотоцикл.
Спасибо за фрукты.
Скажи Тому, что я попрощался.
Скажите Тому, что я попрощался.
Скажите мне, как найти Тома.
Скажи мне, как найти Тома.
Том не может надолго остаться.
Куда мы направляемся?
Ты хороший певец.
Вы хороший певец.
Я много думаю о Томе.
Мы могли бы поговорить о Томе.
У тебя есть какое-то предположение?
У Вас есть адвокат?
У тебя есть адвокат?
Я могу отвезти тебя домой?
Я могу отвезти вас домой?
Вам надо поговорить с Томом.
Мне так и не представился случай.
Прости Тома на этот раз.
Простите Тома на этот раз.
На этот раз я Тома простил.
Мне не терпится увидеть Тома.
Я устал и замёрз.
Я бы не рекомендовал.
У Тома тёмно-каштановые волосы.
Я был бы очень благодарен.
Я бы не стал тебя обвинять.
Я бы не стал вас обвинять.
Том белый как полотно.
Том пошёл домой пешком.
Я знаю, что ты талантлив.
Я знаю, что вы талантливы.
Я поем стоя.
Я тебя туда отвезу.
Я вас туда отвезу.
Того мальчика зовут Томом.
Пойдём поздороваемся с Томом.
Пойдёмте поздороваемся с Томом.
От Тома пахнет псиной.
Я умолял Тома помочь мне.
Том вышел поесть.
У Тома тоже есть брат.
Том ещё не сдаётся.
Том меня почти убедил.
Спроси у Тома, как он сюда попал.
Спросите у Тома, как он сюда попал.
Спроси у Тома, как он сюда добрался.
Спросите у Тома, как он сюда добрался.
Раздражает, да?
Невероятно, правда?
У Тома седые волосы?
В комнате было полно народу.
Тома за версту видно.
Они у меня в офисе.
Они все босые.
Вы сегодня Тома видели?
Это сообщение для Тома.
Тебе надо поесть перед выходом.
Вам надо поесть перед выходом.
Подожди минутку, пожалуйста.
Ты на солнце сгорел? У тебя кончик носа совсем красный.
Мы говорим о Томе.
Ты Тома ищешь?
Вы Тома ищете?
Ты ищешь Тома?
Я знаю, что ты виновен.
Я знаю, что вы виновны.
Я знаю, что ты по ним скучаешь.
Я знал, что ты будешь по мне скучать.
Я знал, что вы будете по мне скучать.
У меня есть приглашение.
Мы с Томом новенькие.
На прошлой неделе я заболел.
Я терял равновесие.
Уберите Тома с глаз моих.
Ты ведь знаешь Тома?
Вы ведь знаете Тома?
Ты ведь знаком с Томом?
Вы ведь знакомы с Томом?
Я никогда не слушал Тома.
Ты не обедал?
У Тома сильные боли.
Я не видел призрака.
Не пытайтесь это скрыть.
У Тома японская машина.
Он тут же встал, зажёг спичку и посмотрел на часы. Был ровно час ночи.
Ты так быстро сдаёшься?
Вы так быстро сдаётесь?
Отнеси его в ремонт.
Отнеси её в ремонт.
Отнесите его в ремонт.
Отнесите её в ремонт.
Том водит старенький форд.
Том опять пытался покончить с собой.
У Тома длинные волосы, и он носит очки.
Том заслужил награду.
Я никогда не слышал о Томе.
Мы с Томом делим комнату.
Мы с Томом живём в одной комнате.
Том спрятался за диваном.
Том спрятался за диван.
Я встретил на улице Тома.
Это настолько невероятно.
Ты бы не выжил.
Вы бы не выжили.
Мы с Томом вам поможем.
Нам с Томом надо уехать.
Мы с Томом очень заняты.
Давайте вернёмся в гараж.
У Тома много долгов.
Мы знаем, как найти Тома.
Мы обычно зовём его Томом.
Пострадало только три человека.
Мы ещё не проиграли.
Дайте мне те перчатки.
У Тома не было другого выбора.
Они ужасно шумные.
Они не станут вмешиваться.
Они не будут вмешиваться.
Они все наверху.
Почему ты не у Тома?
Почему вы не у Тома?
Где Тома держат?
Он нервно засмеялся.
Я приехал за Томом.
У младенцев острые зубы.
Мы не можем тебя защитить.
Мы не можем вас защитить.
Я работала на этой фабрике.
Том горько усмехнулся.
Я заболею.
Я буду у себя в офисе.
Я до сих пор не могу связаться с Томом.
Мне надо бы пойти поговорить с Томом.
Я сказал, что подожду Тома.
Мы тебя не обвиняем.
Мы вас не обвиняем.
Вы мне снились.
Тебя трудно удивить.
Вас трудно удивить.
Я только хотел вас напугать.
Я дал Тому обещание.
Я не буду пытаться тебя уговорить.
Я не буду пытаться вас уговорить.
Я не буду пытаться тебя убедить.
Я не буду пытаться вас убедить.
Я уверен, что могу вас убедить.
Я уверен, что могу тебя убедить.
Ты ведь по ним скучал?
Вы ведь по ним скучали?
Я надеялся тебя удивить.
Я надеялся вас удивить.
Мне надо сначала спросить Тома.
Мне надо встретиться с Томом.
Я рассказывал тебе о Томе.
Я рассказывал вам о Томе.
Я слышал, они поймали Тома.
Мне снился Том.
Мне надо поговорить с Томом.
Я хожу в школу с Томом.
Ты ведь скучаешь по Тому?
Вы ведь скучаете по Тому?
Ты ведь видел Тома?
Вы ведь видели Тома?
Я попросил Тома позвонить тебе.
Я попросил Тома позвонить вам.
Вы Тома даже не знаете.
Вы даже не знакомы с Томом.
Ты Тома даже не знаешь.
Почему вы не остановили Тома?
Ты не должен сдаваться.
Я не знал о Томе.
Том очень независим.
Я люблю читать анекдоты.
Я всегда был одиночкой.
Том совершенно трезв.
Мы не можем сейчас сдаться.
У него повязка на глазу.
У неё повязка на глазу.
Том нёс тяжёлый рюкзак.
Не перебивай меня, Том.
Записывай каждое слово.
Записывайте каждое слово.
Я новый помощник Тома.
Я новый секретарь Тома.
У Тома дрожат руки.
Оставь Тома в покое, пожалуйста.
Оставьте Тома в покое, пожалуйста.
Хочешь познакомиться с Томом?
Хотите познакомиться с Томом?
Том продал сегодня три холодильника.
Том придаёт большое значение тому, как он выглядит.
Ты мне отвратителен.
Это велосипед Тома.
Том хочет меня защитить.
Я хочу забрать Тома домой.
Это было слишком дорого.
Мы с ним дружим.
У Тома опять неприятности?
Одному Тому не выжить.
Я тоже не могу найти Тома.
Я хотел бы пойти с Томом.
Я хотел бы поехать с Томом.
Тома нельзя оставлять одного.
Он нарушил своё обещание.
Ты бы узнал Тома?
Том не покончил с собой.
Я не прочь пройтись пешком.
Том скучает по дочери.
Попроси Тома не ходить туда.
Попросите Тома не ходить туда.
Я наткнулся на своего друга.
Я столкнулся со своим другом.
Том - искренний человек.
Том - талантливый актёр.
Я его не целиком прочёл.
Я её не целиком прочёл.
Том страдает хронической болью.
Том страдает хронической болью в спине.
Ты записываешь?
Вы записываете?
Я уверен, что он примет наше приглашение.
Этот роман скучный.
Тома нет в офисе.
Поешь чего-нибудь, пожалуйста.
Поешьте чего-нибудь, пожалуйста.
Они назвали сына Томом.
Том разбил чашку.
Это я убил Тома.
Я всегда буду помнить Тома.
Мне очень хочется увидеть Тома.
Я научила его кататься на велосипеде.
Я люблю ходить с Томом по магазинам.
Я находился с Томом в постоянном контакте.
Мы никогда не сдадимся.
Том никогда не убирает свою постель.
Через час я встречаюсь с Томом.
Том кажется искренним.
Мы с Томом оба были пьяными.
Я наконец привык к здешней жизни.
Я даже не знаю настоящего имени Тома.
Не забывай о своём обещании.
Не забудь о своём обещании.
Том отвратителен.
Я думал, ты в отставке.
Я пытался убедить Тома помочь нам.
Я пыталась убедить Тома помочь нам.
Я только что получил от Тома сообщение.
Я только что получила от Тома сообщение.
Я даю тебе шанс обрести счастье.
Я даю тебе возможность обрести счастье.
Я использую карточки для изучения французских слов.
Какие туфли вы ищете?
Какие туфли ты ищешь?
Том хочет быть пилотом.
Мне нравится, как Том играет на гитаре.
Тебе лучше остановить Тома.
Вам лучше остановить Тома.
Могу я пойти с Томом?
Давайте держать связь по электронной почте.
Я должна быть осторожна.
Ты можешь отправить мне снимок экрана?
Мы поделимся с ними едой.
Я надеюсь, что однажды буду жить в особняке.
Не стесняйся спрашивать.
Не стесняйтесь спрашивать.
Намёк был понятен.
Намёк был ясен.
Мой мотоцикл новый.
Тома пригласили.
Она не годится для работы.
Нам придётся самостоятельно найти Тома.
Том утонул в ванне.
У Тома больше опыта, чем у меня.
Сколько раз в год ты ходишь на пляж?
Сколько раз в год вы ходите на пляж?
Том не хотел вылезать из постели.
Том не наивен.
Головная боль меня убивает.
Он издал последний вздох.
Он в перчатках.
Он свёл мои усилия на нет.
Я никогда особенно не любил Тома.
Надеюсь скоро увидеть Тома.
Давайте не будем ждать Тома.
До сегодняшнего дня я ни разу Тома не видел.
Вы с Томом враги?
Том завтра пойдёт в школу пешком.
У Тома и дочь есть.
Можно мне ещё конфет?
Том тоже был удивлён.
Моя старая работа была чрезвычайно скучная.
Можешь звать меня просто Томом.
Можете звать меня просто Томом.
У Тома даже больше книг, чем у меня.
Он смотрел, как она делает куклу.
Она стройная, но невысокая.
Я не хочу быть тем, кто сообщит ей это известие.
Том не чемпион.
Том сделал недостаточно.
Он рассказал хороший анекдот.
Когда он заболел?
Вчера ночью Том напился.
Ты меня не ценишь.
Кого-нибудь уволят?
Я не говорил тебе уволить Тома.
Я согласен с мнением Тома.
Я согласна с мнением Тома.
Я не всегда так снисходителен.
Оно в воскресенье открыто?
Квартира у Тома маленькая, но очень уютная.
Я хотел бы поговорить с Томом.
Они катались по траве.
Мы были с Томом одни.
Эта музыка популярна у молодёжи.
Эта музыка популярна среди молодёжи.
Орёл величественно парил над заснеженными вершинами.
Мы выбрали Тома капитаном.
Том одевался как девочка.
Ты забыл упомянуть Тома.
Вы забыли упомянуть Тома.
История опять повторяется.
Приятно, когда тебя ценят.
Том не переставал говорить.
Это не поддаётся описанию.
Мы здесь, чтобы поддержать Тома.
Мы пришли поддержать Тома.
Том ещё не подписал контракт.
Мы не удивлены.
Я вчера навестил Тома.
Я вчера был у Тома.
Они назвали своего ребёнка Томом.
Они назвали ребёнка Томом.
Самолёт Тома только что взлетел.
Том ест много фруктов.
Дует северный ветер.
Давайте сделаем снимок.
Вы меня не цените.
Мы знали, что у Тома есть талант.
Почему вы всегда принимаете сторону Тома?
Давайте продолжим это обсуждение завтра.
Я поискал ключ.
Нет смысла спорить с Томом.
В мире около шести миллиардов человек.
Тот диск стоил десять долларов.
Проблема Джека в том, что его жена тратит больше, чем он зарабатывает.
Проиграй ещё раз последние десять секунд.
Том — мой идеал мужчины.
Сегодня я обедаю со своим братом.
Джонатана трудно убедить.
Можешь показать мне определение?
Ему потребовалось некоторое время, чтобы осознать свою ошибку.
У тебя есть какие-то предположения насчёт того, кто за этим стоит?
Я хочу поговорить с тобой снаружи.
Мы хлопали в ладоши.
Сколько Том зарабатывает?
Тома признали виновным?
За что мне благодарить Тома?
Почему ты всё так серьезно воспринимаешь?
Почему вы всё так серьезно воспринимаете?
Я видел, как он убегает.
С Томом может быть проблема.
Когда мне можно тебя навестить?
Когда мне можно вас навестить?
У Тома отличная память.
Ответ Тома был неправильным.
Ответ Тома был правильным.
Не делай дела наполовину.
Не делайте дела наполовину.
В Альпах так холодно, что снег там никогда не тает.
Тома надо наказать.
Моя очередь мыть посуду.
У Тома нет здесь друзей.
У Тома зелёные глаза?
Мы непременно пригласим Тома.
У Тома есть компьютер?
У Тома длинные каштановые волосы.
Вы должны помочь мне найти Тома.
Мы не сердимся.
Я хотел туда съездить.
Я посмотрел на лицо Тома.
Принесите мне сухое полотенце.
Я очень по вам скучаю.
Я попросил Тома о помощи.
По счастливой случайности, там был Том.
Это не бензин.
Мне каждую ночь снятся сны.
Том был очень энергичен.
Том был очень эмоционален.
Мне придётся переехать?
Никто не танцует трезвым.
Держу пари, Том опоздает.
Том в меня влюблён.
В Японии люди снимают обувь, когда входят в дом.
Я был на концерте Тома.
На улице пусто.
Том говорит, что скучает по дому.
Ты просто завидуешь.
Я был с Томом с 8:30 до 2:30.
Я была с Томом с 8:30 до 2:30.
Я помогу тебе найти Тома.
Я помогу вам найти Тома.
Я не могу понять Тома.
Хватит говорить о Томе.
Перестань говорить о Томе.
Перестаньте говорить о Томе.
Все в зоне риска.
Ты это нарочно?
Ты это нарочно делаешь?
Вы это нарочно?
Вы это нарочно делаете?
Они арестуют Тома?
Спасибо вам за подробное объяснение.
Мы все будем скучать по Тому.
Я видел Тома в библиотеке.
Родители заставили меня продать мой мотоцикл.
Я Тома ещё не видел.
Том снял одну перчатку.
Они не сдались.
Почему тебя волнует, что думают другие?
Почему вас волнует, что думают другие?
Я думал, это Тома.
Тебя уволили?
Вас уволили?
Том нисколько не устал.
Мы не так много знаем о Томе.
Вам нравятся люди, которые управляют страной?
Том часто пропускал занятия.
Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».
Том не наркоторговец, а торговец коврами.
Как бы ты описал Тома одним словом?
У Тома не было подобной проблемы.
Одежда Тома растрёпана.
Я не считаю Тома сумасшедшим.
Я всё время обманываю Тома.
Чьей идеей было уволить Тома?
Тому очень трудно угодить.
Я не мог от этого избавиться.
Я не мог от него избавиться.
Я ожидаю скорого возвращения Тома.
Я не могу позвать Тома.
Она рывком распахнула его рубашку.
Ты должен навестить Тома.
У Тома было ужасное детство.
У Тома есть тётя, которая сейчас в тюрьме.
Том совершенно лысый.
Настроение у Тома изменилось.
Почему Том на тебя напал?
Почему Том на вас напал?
Умолять бесполезно.
Том открыл свой рюкзак.
Мы многое узнали от Тома.
Нам не следует сдаваться.
Просто попроси Тома тебе помочь.
Просто попросите Тома вам помочь.
Мы не о Томе говорили.
Мы не говорили о Томе.
Я навещу Тома на следующей неделе.
Том часто появляется на телевидении.
Все они посмотрели на Тома.
Я не завидую Тому.
Ты очень ясно выразился.
Вы очень ясно выразились.
Тома там сегодня не было.
Том расстегнул молнию на брюках.
Том расстегнул брюки.
Том расстегнул штаны.
Том был очень удивлён.
Я замёрз и хочу есть.
Я буду очень по тебе скучать.
Я буду очень по вам скучать.
Мы очень мало знаем о Томе.
Мне попросить Тома помочь?
Британия покидает Евросоюз.
Ты видел лицо Тома?
Вы видели лицо Тома?
Какая трагическая история!
Том работает на фабрике.
Я не хочу драться с Томом.
Мы все были беспомощны.
Том напугал детей.
Я стараюсь сдерживать свои обещания.
Том - талантливый художник.
Том мне переводил.
Я чувствую себя рабом.
Том был не очень-то вежлив.
Тому было трудно угодить.
Зачем вы пригласили Тома?
Думаю, Том по тебе скучает.
Думаю, Том по вам скучает.
Я так скучаю по родителям.
Мы никогда Тома не отпустим.
Давайте возьмём с собой Тома.
Давайте Тома с собой возьмём.
Зачем ты отпустил Тома?
Зачем вы отпустили Тома?
Зачем ты напал на Тома?
Зачем вы напали на Тома?
У Тома есть домашние животные?
Я никак не припомню его имени.
Она живет в нескольких кварталах отсюда.
Снаружи ещё темно.
Можно Тома на минутку?
Неплохой план.
Мы знаем, что это для Тома значит.
Думаю, ты проиграешь.
Думаю, вы проиграете.
Некоторые люди ходят на работу пешком.
У Тома уже есть наше разрешение.
Том сломал свою новую игрушку.
Закрой холодильник.
Непременно придите в одиннадцать часов.
Кабинет министров ушёл в отставку.
Грозы страшны.
Том учит меня живописи.
Мы можем спрятаться здесь.
Отбрось эти страхи.
Этот мужчина тебе угрожает?
Том достал блокнот.
Я тебе приказываю.
Реальность пугает.
У нас недостаточно пива.
Любовь бессмертна.
Я поэтому и опоздал.
Я рассказал Тому несколько анекдотов.
Кто рассказал вам о Томе?
Думаю, Том искренен.
Вы поговорили с Томом?
Ты не мог бы поговорить с Томом?
Вы не могли бы поговорить с Томом?
В офисе пусто.
Тебе придётся спросить у Тома.
Вам придётся спросить у Тома.
У Тома синий велосипед.
Поблагодарите Тома за помощь.
Вы меня узнаёте?
Окно было открыто.
Поцелуй от меня Тома.
Том сегодня вечером дежурит.
Как я это упустил?
Когда мне было три года, мне изменили имя с Тома на Джона.
Мы отойдём на минутку?
Я забыл отправить тебе электронное письмо.
Убери руки от Тома.
Уберите руки от Тома.
Руки прочь от Тома.
Много детей играет на пляже.
Том был в маске.
На его фоне я просто новичок.
Два в четвёртой степени — шестнадцать.
Я выиграл медаль в 2003 году.
В 2003 году я выиграл медаль.
В 2003 году я выиграла медаль.
Он забрался на вершину горы.
Его намерения были неясными.
Вы уже нашли Тома?
Ты бы лучше смотрел за Томом.
Вы бы лучше смотрели за Томом.
Мы отвезём вас домой.
Мы проиграем.
Том в ужасе вскрикнул.
Мы до сих пор не получили никаких вестей от Тома.
Ты слышал речь Тома?
Вы слышали речь Тома?
У Тома ещё есть шанс выиграть.
До этого недолго осталось.
Мы не собираемся разговаривать с Томом.
Том поехал в школу на велосипеде.
Том ездил в школу на велосипеде.
У меня была очень напряжённая неделя.
Они довольно шумные.
Том вчера построил собачью будку.
Мы были чересчур снисходительны к Тому.
Он заболел во время путешествия.
Я всегда уважал Тома.
Я всегда уважала Тома.
У Тома было расстройство желудка.
Том его проглотил.
Этот вопрос тесно связан с тем.
У Тома достаточно денег, чтобы купить всё, что он хочет.
Полотенец нет.
Не могу поверить, что ты поцеловала Тома.
Не могу поверить, что ты поцеловал Тома.
Мы тоже будем по тебе скучать.
Мы тоже будем по вам скучать.
Я могу говорить откровенно?
Том делал из мухи слона.
Ты независим?
Вы независимы?
Это было у Тома в сейфе.
Том разбил тебе сердце?
Тебе стоит спросить совета у Тома.
Вам стоит спросить совета у Тома.
Я умолял Тома не ходить.
Я умолял Тома не ездить.
Сегодня вечером прохладнее.
Том вытер лоб.
Вы правда любите Тома?
Какая жена Тома из себя?
Том только учится ползать.
Целовать Тома было ошибкой.
Ты мне на днях снился.
Вы мне на днях снились.
Я не знал, что у Тома есть лошадь.
Пуля пробила стену.
Это перчатки Тома?
Летом я каждый день бываю в бассейне.
Какова вероятность выжить?
Она сказала мне, что у неё есть более срочные дела.
Я думал, ты знаком с Томом.
Я думал, вы знаете Тома.
Я думал, вы знакомы с Томом.
Это единственный шанс для Тома.
Это у Тома единственный шанс.
«Насколько серьёзна болезнь Тома?» – «Нам следует опасаться худшего».
Переверни его вверх ногами.
Переверни её вверх ногами.
Переверните его вверх ногами.
Переверните её вверх ногами.
Мы с Томом партнёры.
Выгляните в окно.
Он потерял равновесие.
Ты решил, где мы обедаем?
Вы решили, где мы обедаем?
Мы так благодарны.
Том достал из рюкзака книгу и стал читать.
Том вытащил из рюкзака книгу и начал читать.
Мы все победители.
Ты пострадал?
Вы пострадали?
Отец Тома умер до его рождения, а мать - вскоре после.
Я попрошу Тома сходить в супермаркет и купить яиц.
Мне попросить о помощи Тома?
Мне попросить Тома о помощи?
Мне попросить помощи у Тома?
Том осуществил свой план.
У Тома болела голова.
Том едва избежал смерти.
В автобусе я столкнулся с Томом.
В автобусе я наткнулся на Тома.
Кран был открыт.
У Тома грязная одежда.
Тома нельзя уволить.
Я опоздал к ужину.
Я опоздал на ужин.
Зачем ты вмешался?
Зачем вы вмешались?
Мы всегда очень осторожны.
Человек, с которым разговаривает Том, - адвокат.
Почему ты нас преследуешь?
Почему вы нас преследуете?
Никогда больше я не хочу видеть Тома.
Я спросил у Тома, почему он думает, что это важно.
Том наказал своих детей за то, что они сделали.
Мы ещё не сдались.
Том никогда не прощается.
Я спросил у Тома, какой фильм он хочет посмотреть.
Мы давно не получали от Тома никаких вестей.
Выключи его, пожалуйста.
Выключите его, пожалуйста.
Выключи её, пожалуйста.
Выключите её, пожалуйста.
Выключи это, пожалуйста.
Выключите это, пожалуйста.
Том снова наполнил свой стакан.
В доме было пусто.
В комнате Тома всё ещё пусто.
Какие у Тома варианты?
Я звоню от Тома.
Мама попросила меня накрыть на стол.
Антигуа и Барбуда - независимая страна.
Нам надо выяснить, что случилось с Томом.
Нам надо узнать, что случилось с Томом.
Я попрошу Тома сходить в супермаркет за яйцами.
Я беру Тома с собой.
Это происходит автоматически.
Они продали холодильник.
Она недолго сопротивлялась.
Он утратил последнюю надежду и покончил с собой, приняв яд.
Эта туфля мне годится.
Со мной связались старые друзья.
Я рада, что Тома здесь больше нет.
У меня нет любовника.
Я спросил у Тома, где он купил машину.
Я спросил у Тома, где он покупал машину.
Мы ещё не получали никаких вестей от Тома.
Случившееся изменило всю жизнь Тома.
Где Том жил до того, как сюда переехал?
У нас полно работы.
Том увёл у меня девушку.
У меня всё ещё кружится голова.
Она купила своему ребёнку игрушку.
Том купил велосипед за триста долларов.
Как твой пациент?
Когда мне было восемь, мама покупала мне игрушки.
Я не хочу сдаваться.
Я пытаюсь спасти Тома.
Младенец плакал.
Ты опоздал на час.
Вы опоздали на час.
Том с покупателем.
Автобус упал с обрыва.
Том поискал свою ручку.
Это может быть дорого.
Это может дорого стоить.
Вы просто завидуете.
Тут есть драконы.
Том опоздал на занятия.
Ты ошибаешься насчёт Тома.
Вы ошибаетесь насчёт Тома.
Мне надо было предупредить Тома.
Тебе надо предупредить Тома.
Вам надо предупредить Тома.
Я пришёл вас поблагодарить.
Я пригласил Тома на обед.
Я слышал, Тома убили.
Ты любишь ходить пешком?
Мне пришлось отправить Тома дома.
Я попросил Тома сделать это.
Я попросил об этом Тома.
Меня это не беспокоило.
Мы с Томом даже не знакомы.
Мы Тома больше не увидим.
Не выбрасывай её.
Не выбрасывайте его.
Не выбрасывайте её.
Не употребляйте это слово.
Не употребляй этого слова.
Не употребляйте этого слова.
О, не извиняйся.
О, не извиняйтесь.
Ты с Томом не разговаривал?
Вы не разговаривали с Томом?
Она связала его.
Он подмигнул ей.
Она позволила своему ребенку утонуть.
Я Тома даже не слышал.
У него квадратная челюсть.
Даже не разговаривай с Томом.
Даже не разговаривайте с Томом.
Том ждёт снаружи.
Не говорите ерунды.
Ты бы ни за что не выжил.
Вы бы ни за что не выжили.
Ещё полно осталось.
Тома не забудут.
Я завтра уволю Тома.
Всё бессмысленно.
Все звали меня Томом.
Том наблюдал с восхищением.
Том смотрел с восхищением.
Это было неважно.
Пожалуйста, оставь Тома в покое.
Пожалуйста, оставьте Тома в покое.
У Тома большие голубые глаза.
Все посмотрели на Тома.
Они подождали снаружи.
Том был не слишком осторожен.
Том, будь осторожен, пожалуйста.
Поговорим наверху.
Это просто бесполезно.
У Тома до сих пор нет девушки.
Мы никогда не нарушали закон.
Твои дети будут с Томом в безопасности.
Мы не видели Тома со вчерашнего дня.
Мы со вчерашнего дня Тома не видели.
Тому три раза выстрелили в спину.
Том обычно ездит в школу на велосипеде.
Теперь мы знаем, что это была неправда.
Я спросил у Тома, куда он ходил обедать.
Она покупает своему ребёнку игрушку.
Я не могу просто бросить Тома.
Дочь Тома больна.
Я не могу поступить так с Томом.
Я хочу, чтобы вы познакомились с Томом.
Ты независим.
Вы независимы.
Тебе надо остановить Тома.
Вам надо остановить Тома.
Где вы нашли Тома?
Им нужна новая обувь.
Ты учительница.
Нам подождать Тома?
Нам Тома ждать?
Все хотят быть друзьями Тома.
Все хотят дружить с Томом.
Том всё время моет руки.
Эта игра скучная.
Мы стараемся выполнять свои обещания.
Том хотел зарабатывать много денег.
Теперь мы знаем, что это неправда.
В небе миллиарды звезд.
Том показал нам свою коллекцию марок.
Том говорит, что не готов сдаваться.
Том хочет стать известным певцом.
Хотите почитать?
Давайте посмотрим наверху.
Мы все были немного сонные.
Прости, я же только пошутить хотел.
Сказать по правде, меня это не особенно волнует.
Ты рождён для того, чтобы быть настоящим, а не для того, чтобы стать совершенным.
Она появилась примерно в полдень.
Она умоляла его не ходить туда.
Том залез в ванну.
Я отложу свой отъезд, если пойдёт дождь.
Вам следует поговорить с Томом.
Большой у Тома дом?
Не читайте мой дневник.
Я спросил Тома, куда он хочет пойти.
Я спросил Тома, куда он хочет поехать.
Мы удивлены и шокированы.
Том пошёл наверх принять ванну.
Нам поступило много жалоб.
Я часто ем курицу.
Том неважно себя чувствует.
Том - идеальный сын.
Вам следует меня поблагодарить.
Я люблю рубить дрова.
Надеюсь, он не заболел.
Не отпускайте его.
Мне надо его поблагодарить.
У Тома было вчера хорошее настроение.
Тома бросила девушка.
Том хотел защитить свою семью.
Мой отец искренен.
Залезь на крышу.
Залезьте на крышу.
Я читаю пьесу.
Я с ней расстался.
Я с ним рассталась.
Мне надо пойти с Томом.
Мне надо поехать с Томом.
У Тома умерла мама.
Мама Тома умерла.
У Тома нет жалоб.
Том не выключил воду.
Однако Вселенная бесконечна.
Том не выключил радио.
Быстро одевайтесь.
Том собирал старинные монеты.
Том интересуется математикой.
Том не скучный.
Татоэба действительно помогает переводчикам?
Мне почти не слышно Тома.
Мы ещё увидим Тома?
У неё синий велосипед.
Мне нравится это описание.
Нам так не хватало Тома.
Я сыт им по горло.
Я проснулся в одиннадцать часов.
Я проснулся в одиннадцать.
Мероприятие начинается в одиннадцать часов вечера.
Мероприятие начинается в десять часов вечера.
Мероприятие начинается в девять часов вечера.
Мероприятие начинается в восемь часов вечера.
Мероприятие начинается в семь часов вечера.
Мероприятие начинается в шесть часов вечера.
Мероприятие начинается в пять часов вечера.
Мероприятие начинается в четыре часа дня.
Мероприятие начинается в три часа дня.
Мероприятие начинается в два часа дня.
Мероприятие начинается в час дня.
Мероприятие начинается в двенадцать часов дня.
Мероприятие начинается в полдень.
Мероприятие начинается в одиннадцать часов утра.
Мероприятие начинается в десять часов утра.
Мероприятие начинается в девять часов утра.
Мероприятие начинается в восемь часов утра.
Мероприятие начинается в семь часов утра.
Мероприятие начинается в шесть часов утра.
Мероприятие начинается в пять часов утра.
Мероприятие начинается в четыре часа утра.
Мероприятие начинается в три часа ночи.
Мероприятие начинается в два часа ночи.
Мероприятие начинается в час ночи.
Мероприятие состоится в воскресенье.
Мероприятие состоится в субботу.
Мероприятие состоится в пятницу.
Мероприятие состоится в четверг.
Мероприятие состоится в среду.
Мероприятие состоится во вторник.
Мероприятие состоится в понедельник.
Страна в кризисе.
Меня Томом зовут. А тебя?
У Тома мрачное чувство юмора.
У Тома очень высокие ожидания.
Мне очень важно поговорить с Томом.
Старая машина Тома в конце концов приказала долго жить.
Том мне чуть рёбра не сломал, когда обнимал.
Мне можно алкоголь?
Думаю, это напугало Тома.
Думаю, он напугал Тома.
Думаю, она напугала Тома.
Думаю, оно напугало Тома.
Мне потребовалось много времени, чтобы это пережить.
Я могу сказать тебе, где найти Тома.
Я могу сказать вам, где найти Тома.
Я позвал на помощь Тома.
Я позвал Тома на помощь.
Нам надо отвести Тома к врачу.
Нам надо сводить Тома к врачу.
Я спросил Тома, что он пьёт.
Молоко и алкоголь проблемы не решают.
Том чистит зубы каждый день.
Том хочет поесть мороженого.
У Тома вчера было плохое настроение.
Тома это даже не волнует.
Тома отобрали.
Том - хороший партнёр.
Не трогайте мой велосипед.
Почему Тома отправили домой?
Они добавляют фотографии в свой альбом.
Играть на улице опасно.
Спасибо, что упомянул об этом.
Спасибо, что упомянули об этом.
Все трое были влюблены в одну и ту же девушку.
Давайте не будем делать из мухи слона.
Я встретил Тома в парке.
Я встретил в парке Тома.
Список включал Тома.
Все, кроме Тома, пришли.
Том позвонил в офис.
Мальчик хочет игрушку.
Мне нравится подход Тома.
У Тома нет слабостей.
Мы с Томом часто дерёмся.
Он не слушается своих родителей.
Это удивило Тома.
Её жизнь в смертельной опасности.
Том угрожал покончить с собой.
Что с твоей гитарой?
Что случилось с твоей гитарой?
Том хотел поговорить с адвокатом.
Том построил Куки будку.
Опускается темнота.
Том умолял нас остаться.
Мне подождать Тома?
Мне Тома ждать?
Она победила в конкурсе.
Где велосипед Тома?
У Тома уже есть работа.
Я очень любила Тома.
Том сказал, что я симпатичная.
Отвези меня в больницу.
Есть поблизости больница?
Где её королевское высочество?
Он отпускает усы.
Зачем ты вышла замуж за Тома?
Я не стал ждать Тома.
Том положил монету в карман.
Проехало много машин.
Том послушно ждал.
Напомните мне, пожалуйста, опустить письма в почтовый ящик.
Том сжал кулак.
Том выглядит как китаец.
Мы с Томом заключили соглашение.
Том мог выжить.
Я знаю, что Том по вам скучает.
Почему они уволили Тома?
Они так и не поймали Тома.
Я никого поблизости не видел.
Тома нет, что ли?
Пожелай мне удачи, пожалуйста.
Том очень эмоционален.
Я спросил Тома, что он ест.
Почему Тома вчера не было?
Где именно ты видел Тома?
Где именно вы видели Тома?
Зачем Том пытается меня напугать?
К нам никаких жалоб не поступало.
Том наполнил свой стакан водой.
Мне тогда было восемнадцать.
Дети Тома внизу.
Дом Тома рядом с пляжем.
У Тома есть лодка.
Перестань смотреть телевизор. Он разрушит тебе мозг.
Том сказал, что я скучный.
Том каждый день приходит домой обедать.
Пойду посмотрю, всё ли у Тома в порядке.
Львы, волки, слоны и лошади - это всё животные.
Том придёт двадцатого октября.
Том приедет двадцатого октября.
Ответ Тома всех потряс.
Слон серый.
Том пошёл в бассейн.
Он поискал ключи в ящике.
Откуда у него эта безумная идея?
У меня новый электронный адрес.
Он должен был поговорить с Томом.
Он должен был приехать до полудня.
Ты ведь с Томом?
Вы ведь с Томом?
Том очень внимателен.
У Тома опять кровь.
У Тома опять идёт кровь.
Он встречается с одной из своих секретарш за спиной у жены.
У Тома мало детских фотографий.
Том хотел больше зарабатывать.
У меня миллиарды долларов.
Брат купил мне маленькую игрушку.
Том выключил фары.
Том разорвал письмо на кусочки.
Том пытался защитить своих детей.
Том хотел себя защитить.
Она попыталась скрыть свою ошибку от нас.
Она, возможно, опоздала на поезд.
Она нагнулась.
Собака подбежала ко мне.
Нью-Йорк стоит посетить.
Я еду в Берлин навестить подругу.
Я еду в Берлин навестить друга.
В следующем месяце у моей кошки будут котята.
Том так и не подписал контракт.
У Тома около тридцати гитар.
Из Тома мог бы выйти хороший отчим.
Мы столкнулись с серьёзными проблемами.
У Тома болел живот.
Как я по тебе скучал!
Как я по вам скучал!
Решение за Томом.
Где мы можем найти Тома?
Что так задержало Тома?
Что заняло у Тома столько времени?
Ты очень похож на Тома.
Вы очень похожи на Тома.
Руки у Тома были холодные.
У Тома был плохой день.
С Томом что-то случилось.
Я бывшая девушка Тома.
Крестьяне сажают рис.
Я крепко обнял Тома.
Ты живёшь поблизости?
Вы живёте поблизости?
Мы никогда не поймаем Тома.
Нам надо позвать Тома.
Можно мне сесть с Томом?
Том заказал поесть.
Просто избавься от неё.
У нас просто недостаточно времени.
Том показал мне свою новую гитару.
Бутылка воды в холодильнике.
Том не избежит наказания.
Ты нужен нам в офисе.
Вы нужны нам в офисе.
Ты любишь Тома больше, чем я.
Вы любите Тома больше, чем я.
Скажи Тому, что я поздоровался.
Скажите Тому, что я поздоровался.
Ты в следующем месяце Тома увидишь?
Вы в следующем месяце Тома увидите?
Том надолго сможет остаться?
Том надолго остался?
Мы могли бы поговорить с Томом?
Нам надо пойти за Томом.
Нам надо идти за Томом.
Нам надо следовать за Томом.
Есть много разных видов поцелуев.
Я уверен, что видел Тома.
Когда вы познакомились с Томом?
Виновен Том.
Дайте мне адрес Тома.
Она вчера покончила с собой.
Поставьте чайник.
Мы подчинялись приказам.
Почему Том так популярен?
Том внёс предложение.
С Томом трудно справиться.
Бак был пуст.
Отвези меня к Тому, пожалуйста.
Отвезите меня к Тому, пожалуйста.
Кого ты обидел?
Кого вы обидели?
У Тома проблема.
Тома до сих пор нет.
Том часто рассказывает анекдоты.
Они были босые.
Том умолял меня остаться.
Мы с Томом адвокаты.
Мы с Томом думаем одинаково.
Я тебя напугал?
Я вас напугал?
Наденьте перчатки.
Брось мяч Тому.
Тому быстро стало скучно.
Этого было недостаточно?
Том опоздал на самолёт.
У Тома нет никаких планов на завтра.
Ты разрешаешь своим детям играть на улице?
Я любила Тома.
Мы поедим в шесть часов.
Ты записывал?
Вы записывали?
У Тома какие-то проблемы.
Вы брат Тома?
Вы с Томом близки?
Тома выпустили?
Тома отпустили?
Вы согласны с Томом?
Меня это тоже беспокоит.
Давайте вместе поедим.
Я сегодня опоздаю.
Я дал Тому конфет.
Мы по тебе тоже скучали.
Мы по вам тоже скучали.
Я бы почитал эту книгу, но времени нет.
Мы пожелали друг другу удачи.
Тома приняли в Гарвард.
Том опоздает на ужин.
Том опоздает к ужину.
Том приедет около полудня.
И у Тома, у меня всё в порядке.
Мы с Томом оба в порядке.
Это привело меня в ярость.
У Тома мог быть рак.
Том стал мыть свою машину.
Тому надо было быть адвокатом.
Тому надо быть там к полудню.
Тома выгнали.
Тома исключили.
У Тома полно обуви.
У Тома полно денег.
Входите, открыто.
Входи, открыто.
Предлагаю тебе спрятаться.
Предлагаю вам спрятаться.
Я не могу сказать неправду.
Я не могу говорить неправду.
Тома тоже нет.
Тома здесь тоже нет.
В Лос-Анджелесе никто не ходит пешком.
Не снимай обувь.
Не снимайте обувь.
Том готовился к отъезду.
Это тебя беспокоит?
В феврале у нас был небольшой отпуск.
Я могу вас защитить.
Я надел шлем.
Я надеваю шлем.
Она не оправдала его доверия.
Том закрыл тетрадь.
Пляж пустой.
Том мог опоздать на автобус.
Нам надо быть крайне осторожными.
Том не перестаёт жаловаться.
У нас ещё полно работы.
Где нам разбить палатку?
Нам надо найти чего-нибудь поесть.
В офисе темно.
Ты можешь меня защитить.
Ты был внимателен?
Вы были внимательны?
Нам понадобится помощь Тома.
Почему Тома нет дома?
В парке было пусто.
Я был прав насчёт Тома.
Я пошёл поговорить с Томом.
Я ошибался насчёт Тома.
Я был не прав насчёт Тома.
Просто заполните это.
Просто заполни это.
Мне не терпится познакомиться с Томом.
Мне не терпится встретиться с Томом.
Я новый партнёр Тома.
Он в холодильнике.
Она в холодильнике.
У Тома пациент.
Том с пациентом.
У нас просто недостаточно денег.
Комната Тома полна игрушек.
В комнате Тома полно игрушек.
Ты знаешь, какие у Тома планы?
Не следуй примеру Тома.
Не бери с Тома пример.
Не берите с Тома пример.
Я просто хотел вас поблагодарить.
Том — ужасный продавец.
Тома и его друзей попросили уйти.
Фильм был очень даже неплохим.
Тома нет в его комнате.
Всё совершенно бесполезно.
Мне пришлось схватить её, чтобы удержать от падения.
Мы получили его бесплатно.
Мы получили её бесплатно.
В этой комнате пусто.
Оно уже открыто?
Я знал, что вы найдёте Тома.
Я только что говорил с Томом.
Когда я проснулся, снаружи было ещё темно.
Я Тома даже не знаю.
У меня есть новости о Томе.
Мы будем за вас молиться.
Мы будем за тебя молиться.
Мне надо пойти найти Тома.
Мы можем тебя защитить.
Мы можем вас защитить.
Ты можешь меня защитить?
Вы можете меня защитить?
Я могу отвезти тебя к Тому.
Я могу отвезти вас к Тому.
Я не мог отпустить Тома.
Я не смог бы отпустить Тома.
У Тома не было ружья.
У Тома не было оружия.
У Тома не было пистолета.
Это было бы грубо.
У Тома большие неприятности.
Я Тома даже не видел.
Том в перчатках.
То, что сделал Том, было невероятно.
Том ещё наверху.
Том до сих пор наверху.
Мальчики шумные.
Она ещё злится?
Ты ещё злишься?
Вы ещё злитесь?
Том прочитал стихотворение вслух.
Нефть дорогая.
Том - профессионал.
Тома освободили.
Тома отпустили.
Тома выпустили.
Том неважно выглядит.
Мы хотим поблагодарить тебя за то, что пришёл.
Мы хотим поблагодарить вас за то, что пришли.
Можешь есть всё, что есть в холодильнике.
Том назвал своего щенка Куки.
Мы все ждём этого с нетерпением.
Мы все с нетерпением этого ждём.
Том часто играет на гитаре.
Том рассказал очень смешной анекдот.
Они проиграли пари.
Она проиграла пари.
Мы пожали друг другу руки и попрощались.
На прошлой неделе Тома там не было.
Он в гараже.
Она в гараже.
Оно в гараже.
Это в гараже.
Включи фары.
Я разбил свой телефон.
Я была слегка удивлена.
У тебя есть пропуск?
Я стараюсь питаться правильно.
Ты забываешь Тома.
Вы забываете Тома.
Я вешу пятьдесят девять килограмм.
Мы проиграли три игры подряд.
Том поехал туда на велосипеде
Том, вероятно, опоздает.
Нам не понадобилась помощь Тома.
Нам не нужна была помощь Тома.
Тебе надо бы пойти поговорить с Томом.
Вам надо бы пойти поговорить с Томом.
Нам надо бы пойти поговорить с Томом.
Тебе не стоит разговаривать с Томом.
Вам не следует разговаривать с Томом.
Надеюсь, Том осторожен.
Мы Тома не обвиняем.
Я с тобой пройдусь.
Я с вами пройдусь.
Я опоздал на обед.
Я опоздал на занятия.
Я в ванне.
Куда нам съездить в следующие выходные?
Мне жаль, что ты проиграл.
Мне жаль, что вы проиграли.
Ты уверен, что знаешь, где дом Тома?
Вы уверены, что знаете, где дом Тома?
Я позвонил поблагодарить Тома.
Ты хорошо знал Тома?
Вы хорошо Тома знали?
Вы ждёте Тома?
Мы не хотим опоздать на самолёт.
Нам не за что извиняться.
Ты не должен разговаривать с Томом.
Вы не должны разговаривать с Томом.
Ты её разбил?
Вы его разбили?
Вы её разбили?
Ты их разбил?
Вы их разбили?
Ты его разбил.
Ты её разбил.
Вы его разбили.
Вы её разбили.
В комнате было пусто.
Мне надо разбудить Тома.
Я чувствую себя таким беспомощным.
Я чувствую себя такой беспомощной.
Я никогда тебя не обвинял.
Я никогда вас не обвинял.
Я подчинялся правилам.
Том замёрз и устал.
Я не могу говорить за Тома.
Том в маске.
Том набирает вес.
Мне надо туда съездить.
Том дал официанту на чай.
Том меня уговорил.
Том пошёл на пляж.
Где ты спрятался?
Где вы спрятались?
Куда ты спрятался?
Куда вы спрятались?
У Тома была напряжённая неделя.
Я не употребляю наркотики.
Вы по мне не скучали?
Ты по мне не скучал?
Том решил съездить.
У Тома не осталось денег.
Кто сейчас наверху?
Что тебя убедило?
Что вас убедило?
Кто тебя обвиняет?
Кто вас обвиняет?
Будь внимателен, плавая в море.
Будьте внимательны, плавая в море.
Ты влюблена в него.
Хватит на меня давить.
Том никогда не говорит неправду.
С Томом ужасно обращались.
Мы знали, что просто не можем сдаться.
Нам надо связаться с Томом.
Мы многого ожидали от Тома.
Музыка Тома прекрасна.
Том написал много стихотворений.
У Тома приятная улыбка.
Том спросил меня, почему я опоздал.
Я подожду наверху.
Я буду ждать наверху.
Я рад, что ты познакомился с Томом.
Я рад, что вы познакомились с Томом.
Мне пришлось вытаскивать его из постели.
Просто купи ему конфет.
Просто купите ему конфет.
Просто купи им конфет.
Просто купите им конфет.
Нам надо перестать видеться.
Я случайно на неё наткнулась.
Они нас покидают.
Мы были так же удивлены, как и ты.
Мы были так же удивлены, как и вы.
Мы просто пытались тебя напугать.
Мы просто пытались вас напугать.
Тома начало рвать.
Том женился на богатой вдове.
Кто украл у Тома велосипед?
С Томом ты будешь в безопасности.
С Томом вы будете в безопасности.
Мы не дружили.
Лицо Тома покраснело.
Ты уже подписал контракт?
Ты уже подписала контракт?
Вы уже подписали контракт?
Я отдал триста долларов за эту гитару.
Ты уже познакомился с Томом?
Вы уже познакомились с Томом?
Вы уже встречались с Томом?
Вы эксперты.
Я трудился очень тяжело.
Я трудилась очень тяжело.
Не спросить ли нам Тома?
Не попросить ли нам Тома?
У Тома есть дела.
Мне до смерти скучно.
Ты модный.
Ты модная.
Вы модный.
Вы модная.
Вы модные.
Я не мог оставить Тома.
Я не могла уйти от Тома.
Я не смог оставить Тома.
Я не смогла уйти от Тома.
Я не смог бы уйти от Тома.
Я не смогла бы оставить Тома.
Кто-то украл мой велосипед.
Мы уже пришли к соглашению.
У меня нет головной боли.
Я чищу зубы каждый день.
Я поцеловала Тома.
У Тома уже есть работа?
Том зарабатывает тридцать долларов в час.
Я узнал голос Тома.
Я узнала голос Тома.
Нам понадобится адвокат.
Нам потребуется адвокат.
Все люди смертны. Сократ был смертен. Следовательно, все люди — Сократы.
Я обедаю со своей сестрой.
На Томе оранжевая рубашка.
Я думаю, что Том вежлив.
Ты ведь влюблена в кого-то другого, так?
Том меня не пугает.
У Тома приятный смех.
Том разработал новую систему изучения английского.
Том - отличный тренер.
Никогда не сдавайтесь.
Том обо мне заботится.
Они повсюду.
Том был хорошим тренером.
Том хотел развода.
Вам здесь скучно?
Тебе тут скучно?
Вам тут скучно?
Отмени все мои встречи.
Отмените все мои встречи.
Вы с Томом дружите?
Ты в пробке застрял?
Вы в пробке застряли?
Которые Тома?
Какие Тома?
Тебе следует навестить Тома.
Будь на станции ровно в одиннадцать.
Будьте на станции ровно в одиннадцать.
Том очень хорошо катался.
Том очень хорошо катался на коньках.
Вы разрушили мою жизнь.
Я хочу туда съездить.
Мы обе знаем, что это неправда.
Мы с Томом дружим.
Мы с Томом одного роста.
Том услышал вопль.
Не тяните её. Толкайте наружу.
Не тяните её. Толкайте от себя.
Ты это преодолеешь.
Вы это преодолеете.
Небо начало темнеть.
Небо стало темнеть.
Ты меня обманываешь.
Вы меня обманываете.
Ты не можешь меня обвинять.
Вы не можете меня обвинять.
Если бы он попросил тебя прыгнуть с моста, ты бы это сделал?
Если бы он попросил тебя прыгнуть с моста, ты бы прыгнул?
Если бы она попросила тебя прыгнуть с моста, ты бы это сделал?
Если бы она попросила тебя прыгнуть с моста, ты бы прыгнул?
Если бы Том попросил тебя прыгнуть с моста, ты бы это сделал?
Если бы Том попросил тебя прыгнуть с моста, ты бы прыгнул?
Клянусь, я никому не скажу.
Вставьте диск в компьютер.
Это старый анекдот.
Вы разбили мне сердце.
Мы не партнёры.
Среди нас предатель.
Я встречался с Томом.
Я был у Тома.
Я виделся с Томом.
Я вас отпускаю.
Я никогда не выйду замуж за Тома.
Отец Тома богат.
Она отчаянно нуждалась в деньгах.
Он напоминает мне о Томе.
Она напоминает мне о Томе.
Оно напоминает мне о Томе.
Где билет Тома?
О чём ты спросил Тома?
О чём вы спросили Тома?
Я ещё помню Тома.
За что вас уволили?
За что тебя уволили?
Не обвиняй их.
Не обвиняйте их.
Не обвиняй его.
Не обвиняйте его.
Не обвиняй её.
Не обвиняйте её.
Я его не обвиняю.
Я её не обвиняю.
Я Тома не обвиняю.
Том никогда и мухи не обидел.
Ему пришлось отступить.
Том нас не обвиняет.
Мы все уставились на Тома.
Она разбила мне сердце.
Том открыл дневник.
Не переставай играть.
Не переставайте играть.
Этот велосипед твой?
Том мирно спал.
Мы дружили.
Сними повязку.
Том это не уточнил.
Я ненавидел за это Тома.
Выбор был за Томом.
В ассоциации тридцать членов.
Выключи, пожалуйста, телевизор.
Выключите, пожалуйста, телевизор.
Старушка поблагодарила меня, за то, что я помог ей перейти дорогу.
Младшая сестра попросила меня научить её кататься на лыжах.
Не отпускай Тома.
Не отпускайте Тома.
Как они сбежали из тюрьмы - загадка.
Я подарю Вам на день рождения велосипед.
Снег отражает ультрафиолетовые лучи.
Я посетил Париж в Европе.
У солдат была артиллерия.
Я закончу работу к полудню.
Почитайте это.
Останови Тома.
Я проиграла.
Том - неплохой парень.
Вы не подчиняетесь приказам.
Я живу довольно близко от Тома.
Я пошла в квартиру Тома.
Том не хотел опоздать.
К счастью, никто не утонул.
По счастливой случайности, никто не утонул.
Подайте мне пульт.
Том сказал, за что его уволили?
Том сказал, почему его уволили?
Он был не больше футбольного мяча.
Она была не больше футбольного мяча.
Это было не больше футбольного мяча.
Мы готовы пойти на этот риск.
Том никак не пострадал.
Она всех приводит в ярость.
Моя сестра уронила свою тарелку на пол.
С Томом явно что-то не так.
Тома не стало в 2013 году.
Мы собираемся восстановить этот город.
Том изобразил удивление.
Том был босой.
Ноги у Тома были босые.
У Тома заняты руки.
Тома сегодня нет.
Жена Тома только что умерла.
Том на меня сердится.
У Тома есть вторая работа.
Том, наверное, скучает по дому.
Насколько серьёзно Том пострадал?
Кто привёл сюда Тома?
Сегодня полно народу.
Сегодня полно народа.
В офисе Тома темно.
Вы должны быть вежливы.
Он в офисе.
Пламя погасло.
Останьтесь здесь с Томом.
Мы останемся с Томом.
Я же пошутил.
Она же пошутила.
Почему они сердятся?
Закрой на мгновение глаза и поищи ответ.
Что вы с Томом делали после ужина?
Чем вы с Томом занимались после ужина?
Том опасался худшего.
Когда вы видели Тома?
Том с тобой свяжется.
За что Том на меня злится?
Я потом Тома увижу?
Тебе надо найти Тома.
Вам надо найти Тома.
Мы можем взять у Тома интервью?
Я бы очень хотел познакомиться с Томом.
Мы пойдём поговорим с Томом.
Какова вероятность того, что по крайней мере два ученика родились в один день?
Без фокусов.
Найдите мне другого адвоката.
Я был последним, кто видел Тома.
Том спросил у меня, знаю ли я кого-нибудь, кто может переводить с французского на английский.
Я не буду тебя беспокоить.
Я не буду вас беспокоить.
Мы приведём Тома домой.
Мы привезём Тома домой.
Мы отвезём Тома домой.
Мы оставим решение за Томом.
Мы были недостаточно осторожны.
Том велел мне подождать снаружи.
У Тома кошка пропала.
Том спал до полудня.
У Тома не было сыновей.
На его носке такая большая дыра, что через неё видно пятку.
У неё любовник в другом городе.
Она пользуется повышенным вниманием мужчин.
Том сказал мне, что собирается покончить с собой.
Том говорил мне, что собирается покончить с собой.
Ты же сказал мне не разговаривать с Томом, помнишь?
Вы же сказали мне не разговаривать с Томом, помните?
Ты же не велел мне разговаривать с Томом, помнишь?
Вы же не велели мне разговаривать с Томом, помните?
Я разве не говорил тебе не называть меня Томом?
Я разве не говорил вам не называть меня Томом?
Тома ранило пулей.
Я не прощу Тома.
Том — вежливый мальчик.
Мы все профессионалы.
Ты уволил Тома?
Ты уволила Тома?
Вы уволили Тома?
Я знал Тома.
Я знала Тома.
Я разрешил Тому пользоваться моим велосипедом.
Как ты оделся на Хеллоуин?
Канада подписала торговое соглашение с ЕС.
Я говорил тебе не называть меня Томом или нет?
Я говорил вам не называть меня Томом или нет?
Я разве не говорил тебе, чтобы ты не называл меня Томом?
Я разве не говорил вам, чтобы вы не называли меня Томом?
Том никогда надолго не остаётся.
Том сказал мне, что меня не уволят.
Том сказал мне до дня рождения конверт не открывать.
Том не велел мне открывать конверт до дня рождения.
Том сказал мне, что ему надо возвращаться в офис.
Медсестра сказала мне, что болеть не должно.
Медсестра сказала мне, что больно быть не должно.
Том сказал мне, что хотел бы купить новый велосипед.
Я сказал Тому никогда больше не видеться с моей сестрой.
Я сказал ему быть осторожным.
Я сказал ей быть осторожной.
Врач Тома велел ему бросить курить.
Врач Тома сказал ему бросить курить.
Я сказал им связаться с нами, если им понадобится помощь.
Я сказал тебе быть осторожным.
Я сказал тебе быть осторожной.
Я сказал вам быть осторожными.
Я сказал Вам быть осторожным.
Я сказал Вам быть осторожной.
Скажи Тому, что заболел.
Скажите Тому, что заболели.
Как только я проснулся, головная боль вернулась.
Собирается гроза.
Вы поговорите с Томом?
Вы должны поговорить с Томом.
Том со мной расстался.
У Тома была одна дочь.
Она подарила мне куклу.
Накрой его крышкой, Том.
Накрой её крышкой, Том.
Я так по ней скучаю.
Он раздавил коробку.
Он рассердился на нас.
Она на нас рассердилась.
Я больше не люблю Тома.
Я очень по Вам скучаю.
Она переехала сюда из Мексики пять лет назад.
Мы с ним пережили ад.
Где я могу купить живого тигра?
Все дети засмеялись над Томом.
Все дети смеялись над Томом.
Это Том сделал этот снимок.
Этот снимок сделал Том.
Я буду хорошо заботиться о Томе.
Сначала поговорим о Томе.
Не может быть, чтобы Том был таким наивным.
Хватит контролировать всё до мелочей!
Я оставлю Тома в покое.
Я оставлю Тома одного.
Я Тома не целовала.
Я не поцеловала Тома.
Никто не заболел.
Я не смотрел на Тома.
Том в офисе?
Поверните голову влево.
Поверните голову вправо.
Это не очень дорого.
Я сделаю это для Тома.
У Тома были дела.
Я смотрел на Тома.
Мы раньше купались в этом озере.
Мы Тома больше почти не видим.
Я Тома больше не люблю.
Я уже не люблю Тома.
Тома там ещё нет.
С Томом я чувствую себя в безопасности.
Они смеялись над Томом.
Том остро нуждается в помощи.
Это сестра Тома.
Подождём Тома.
Я сердит на Тома.
Том поел сыра.
У Тома острое зрение.
Только посмотри на Тома.
Только посмотрите на Тома.
Я действительно прощаю Тома.
Я был знаком с Томом.
Тома захватили в плен немцы.
Нам нельзя пойти с Томом?
Я очень хорошо знал Тома.
Вы друг Тома?
У Тома есть лодка?
У Тома болезнь Альцгеймера.
Тома преследует прошлое.
Я не кричал на Тома.
Я не кричала на Тома.
Мы поели яблок.
Том мудрее меня.
Мы благодарны тебе за поддержку.
Мы благодарны вам за поддержку.
Это для меня слишком остро.
Том сегодня дежурит.
Я так вам завидую.
У Тома не осталось еды.
У Тома не было больше еды.
Унеси эту коробку.
Унесите эту коробку.
Унеси этот ящик.
Унесите этот ящик.
Том не мой пациент.
Том прыгнул за борт.
Я редко говорю с Томом.
Я, пожалуй, позову Тома.
Я Тома в последнее время не так часто видел.
Я Тома уже практически не вижу.
Я не буду с Томом работать.
Том купил новые перчатки.
Мы с Томом уже почти не видимся.
Не опоздайте на автобус.
Оденься, пожалуйста.
Том пробежал глазами список.
Давайте не будем разговаривать с Томом.
Том - великий игрок.
Мы опоздаем в школу.
Мы в школу опоздаем.
Я больше не опоздаю.
Тома сняли с работы.
Спроси у Тома, что он сделал.
Я часто хожу на пляж.
Я на связи с Томом.
Канада — образец демократии.
Ситуация меня очень беспокоит.
Это невероятно, правда?
Том обычно ходит в школу пешком.
Сколько у Тома адвокатов?
У Тома есть сын примерно твоего возраста.
Том был нетерпелив.
Том был очень популярен.
Спросите у Тома, что он сделал.
Я собираюсь поговорить с Томом, когда он приедет домой.
Я собираюсь поговорить с Томом, когда он придёт домой.
Том вас защитит.
Я зарабатываю деньги.
Такова была наша цель.
Почему Тома там не было?
Том виновато улыбнулся.
Я увижу Тома сегодня вечером.
Я пойду Тома поищу.
Мама накрыла на стол.
Я попробую найти Тома.
Я младше Тома.
Подробностями я не располагаю.
Том играет на гитаре.
Том плавал в бассейне.
Я не ветеран.
У Тома нет шансов на победу.
Они пришли к соглашению.
Опусти эти письма в почтовый ящик.
Дональд Трамп избран президентом США.
Том не был удивлён.
Тома здесь тогда не было.
Тома арестуют.
Тома накажут.
У Тома были холодные ноги.
Я преподаватель французского.
Я учительница французского.
Я узнал это от Тома.
Том мне симпатичен.
Я многого жду от Тома.
Мне нравится слушать Тома.
У Вас есть трудности с дыханием?
У Вас есть трудности со сном?
У Тома сын твоего возраста.
У Тома хороший аппетит.
Я попросил Тома сделать чай.
Я попросил Тома об услуге.
У нас много постоянных покупателей.
Том упал в колодец.
Я не мог поговорить с Томом.
Том - необычный человек.
Я хочу работать с Томом.
Я хотел бы работать с Томом.
Ты не забыл выключить фары?
Вы не забыли выключить фары?
Я делю с Томом комнату.
Мальчика звали Томом.
Том собирает старинные монеты.
Том умеет кататься на велосипеде.
Как ты думаешь, у Тома есть шансы выиграть?
Как вы думаете, у Тома есть шансы выиграть?
Как ты думаешь, у Тома есть шансы на победу?
Как вы думаете, у Тома есть шансы на победу?
Давайте сначала поедим.
Давайте здесь поедим.
Давайте сегодня вечером вместе поедим.
Давайте поедим перед выходом.
Давайте поедим, перед тем как ехать.
Давайте суши поедим.
Давайте обедать.
Пойдёмте обедать.
Давайте сегодня вечером дома поедим.
С Томом никто не согласился.
Может быть, мне стоит спросить Тома.
Может быть, мне стоит попросить Тома.
Том в этом эксперт.
Я попросил Тома подождать здесь.
С Томом никого нет.
Здесь многие летом купаются.
Летом здесь купается много народа.
Где Вы работали до прихода сюда?
Где ты работал до прихода сюда?
Том - преподаватель французского?
Я знаком с Томом.
Вы испытываете трудности с дыханием?
Мне стоит предупредить Тома.
Мне надо бы предупредить Тома.
Мне надо бы поговорить с Томом.
Как они могут проиграть?
Я сказал, что мы найдём Тома.
Я видел Тома вчера вечером.
Я с Томом даже никогда не встречался.
Я так скучал по дому.
Меня это просто пугает.
Мне стало жаль Тома.
Мне было жаль Тома.
Мне пришлось защищать Тома.
Мне надо было защищать Тома.
Как мы выживем?
Я не могу ждать Тома.
Я не пошёл с Томом.
Я не поехал с Томом.
Я не ходил с Томом.
Я не ездил с Томом.
Мне восемьдесят три года.
Я любовался работой Тома.
Мне понравилось разговаривать с Томом.
Я получил удовольствие от общения с Томом.
Я получил эту книгу от Тома.
Эта книга мне досталась от Тома.
Эта книга у меня от Тома.
Я передал микрофон Тому.
Я протянул микрофон Тому.
Мы ещё не собрали достаточную сумму денег.
Я попросил Тома уйти.
Кто был тренером?
Думаю, Тома ты знаешь.
Я думаю, ты знаком с Томом.
Я не сдамся, Том.
Как часто ты ходишь на пляж?
Я тебя удивлю.
Я вас удивлю.
За Томом наблюдают.
Ты любишь конфеты?
Вы любите конфеты?
Купи мне конфет.
Купите мне конфет.
Этого человека уволили на прошлой неделе.
Я ещё многого о Томе не знаю.
Том покончил с собой?
Том действительно покончил с собой
Вчера я получил телеграмму от Тома.
Не спрашивай Тома, пожалуйста.
Не спрашивайте Тома, пожалуйста.
Не проси Тома, пожалуйста.
Не просите Тома, пожалуйста.
Не перебивай, Том.
Он больше Тома.
Она больше Тома.
Оно больше Тома.
Я, может быть, Тома приведу.
Тома включать?
Тома тоже считать?
Обычно я с Томом соглашаюсь.
Я совсем не похож на Тома.
Я до сих пор встречаюсь с Томом.
Что ты упустил?
Что вы упустили?
Том перестал хлопать.
Я вас обидел.
Я перевернул страницу.
Вы продаёте фрукты?
Том ведёт расследование.
Фары горят.
Это был подарок Тома.
Они тебя уволили?
Они вас уволили?
До Тома наконец дошло, что что-то не так.
Тома не так поняли.
Кто может тебя обвинять?
Кто может вас обвинять?
Ты Тома в Гугле искал?
Ты Тома гуглил?
Я купил этот телевизор у Тома.
Они тебя обидели?
Они вас обидели?
Я не могу не согласиться с Томом.
Я сегодня весь день просидел дома.
Том всегда чистит зубы после еды.
Я бы не стал купаться в этом озере.
Спроси у Тома, когда он вернётся.
Спросите у Тома, когда он вернётся.
Я не богатый и не хочу таковым быть.
Когда он пришёл в себя, ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, где он находится.
Мне очень жаль Тома.
Мы пытаемся найти Тома.
Это слишком просто для Тома.
Том на меня не сердится.
Никто не может отказать Тому.
Я готовлюсь к отъезду.
Я видел, что ты смотришь на Тома.
Это было не так дорого, как я думал.
Это один из лучших пляжей в Австралии.
Просто отвезите меня домой.
Ваша печень в порядке.
Это может вызвать поражение печени.
Он может вызвать поражение печени.
Она может вызвать поражение печени.
Оно может вызвать поражение печени.
Она страдает болезнью почек.
Он страдает болезнью почек.
Земля нашего соседа даёт зерно лучше, чем наша собственная.
Я хотел предупредить Тома.
Ты это нарисовал?
Вы это нарисовали?
Пойдём разбудим Тома.
Давайте поговорим о Томе.
Я отвезу вас к Тому.
Мы пытались спасти Тома.
Мы попытались спасти Тома.
Тебе стоит выйти замуж за Тома.
Тебе надо позвать Тома.
Вам надо позвать Тома.
Тома все ненавидят.
Мы действительно с нетерпением этого ждём.
Когда ты Тома спрашивал?
Когда вы Тома спрашивали?
Он решил стать адвокатом.
Я не заставил Тома ждать.
Ты всё ещё ищешь Тома?
Вы всё ещё ищете Тома?
Я видел, как змея ест мышь.
В понедельник у Тома свободный день.
Скажи мне, что ты думаешь о Томе.
Когда ты хочешь поесть?
Ты не можешь нас уволить.
Вы не можете нас уволить.
Ты нашёл Тома?
Ты нашла Тома?
Просто оставь Тома в покое.
Просто оставьте Тома в покое.
Просто будь осторожен, Том.
Она не идеальна.
Нам надо спрятаться.
Девушки попадали в обморок.
Девушки упали в обморок.
Я хочу этого щенка.
Почему вы убили Тома?
Зачем вы убили Тома?
Почему ты убил Тома?
Я хотел бы познакомиться с Томом.
Хорошо, убедили.
Ты бы сдался?
Вы бы сдались?
Ты никогда не сдавался.
Вы никогда не сдавались.
Оно уже открыто.
Вот так коллекция!
Вы мудрый человек.
Ты мудрый человек.
Я уговорил его сдаться полиции.
Мне не снились сны.
Я не так часто вижу Тома.
Ты хорошо знаешь Тома?
Ты с Томом хорошо знаком?
Вы с Томом хорошо знакомы?
Вылезай из постели.
Вылезайте из постели.
Том проверил дату.
Я люблю рис карри.
У неё длинная юбка.
У меня скучная жизнь.
Тебе уже скучно?
Вам уже скучно?
Том оказался четвёртым и не выиграл медаль.
Мне нравятся слоны.
Возможно, тебе стоит выключить телевизор.
Он такой идеальный.
Он очень своеобразный.
Лицо Тома покраснело от гнева.
Это единственное, что меня беспокоит.
Это единственное, что тебя беспокоит?
Это единственное, что вас беспокоит?
Тюрем недостаточно.
Это меньшее, что я мог сделать.
Вы пойдёте с Томом?
Поговорите с моим адвокатом.
Остановитесь на минутку.
Том раздавил коробку.
Том раздавил банку.
Я потерял одну перчатку. Что мне теперь со второй делать?
Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.
Я спросил у Тома, не хочет ли он сесть за руль.
Я спросил у Тома, не хочет ли он повести машину.
Он не нарушает закон.
Она не нарушает закон.
Том меня не обвинял.
Я знаю Тома с 2013 года.
У Тома есть другие идеи.
В автобусе было пусто.
У Тома может это не получиться.
У Тома трудная работа.
У Тома тяжёлая работа.
К счастью, Тома там не было.
Нам надо заботиться о родителях.
Кажется, Том заболел.
Имя Тома есть в списке?
Ты умеешь переводить Цельсии в Фаренгейты?
Я хотел бы быть похожим на Тома.
Я пошёл в церковь с Томом.
Обещаю, что больше не опоздаю.
Я сидел рядом с Томом.
Я хочу пойти с Томом на свидание.
Том моет руки.
Я хочу сделать это для Тома.
Мне надо вернуться в офис.
Ты точно не хочешь пойти с нами купаться?
Вы точно не хотите пойти с нами купаться?
Я попробовал ещё раз позвать Тома.
Тома уже нет дома.
Я ценю то, что ты для меня делаешь.
Я ценю то, что вы для меня делаете.
Я не сердился на Тома.
Что на Тома нашло?
Я хочу навестить Тома.
Ты опять опоздал.
Вы опять опоздали.
Как Том это сдвинул?
Том - неплохой мальчик.
Мне надо бы туда съездить.
Не обратить внимания на совет Тома было бы ошибкой.
Не прислушаться к совету Тома было бы ошибкой.
У меня в стакане пусто.
Я сюда только переехал.
Просто пойди и спроси у Тома.
Просто пойдите и спросите у Тома.
Мы не оправдали ожиданий.
Это не Тома вина.
Я хотел бы купить чего-нибудь поесть.
Это, должно быть, тяжело для Тома.
Я отвезу детей в школу.
Попроси Тома прекратить это.
Попросите Тома прекратить это.
Вы можете заменить Тома?
Я не могу это сдвинуть.
Том заболел в прошедшие выходные.
Я провалюсь.
Я проиграю.
У Тома ужасное зрение.
У Тома довольно много книг.
У Тома множество новых идей.
У нас ещё осталось полно дел.
У Тома красивая улыбка.
У Тома были проблемы с дыханием.
Я обычно соглашаюсь с Томом.
Я обычно согласен с Томом.
Я забыл поговорить с Томом.
Мы не совершенны, но мы стараемся.
Том получил работу официанта.
Мы с Томом не ладим.
Я отвезу тебя на железнодорожную станцию.
Я отвезу вас на железнодорожную станцию.
Том забыл надеть перчатки.
Спорим, Том опоздает.
У меня ещё полно дел.
Я спросил Тома, почему он грустный.
Я спросил Тома, где он живёт.
Я спросил у Тома, где он живёт.
У нас ещё полно дел.
Том сказал, что я вёл себя грубо.
Тома надо уволить.
Тома следует уволить.
В голосе Тома чувствовалось раздражение.
В его голосе чувствовалось раздражение.
В её голосе чувствовалось раздражение.
В голосе Тома прозвучало раздражение.
Ты по мне не скучаешь?
Вы по мне не скучаете?
Не задерживайтесь.
Я разбила ему сердце.
Я разбил ей сердце.
Том всегда был справедлив.
На прошлых выходных Том заболел.
Том не против пройтись.
Кто это там с Томом?
На тебя напали?
Такова наша политика.
Хватит меня дёргать.
Подпиши контракт.
Только посмотри наружу.
Только посмотрите наружу.
Зачем Тома пригласили?
Ты не собираешься спросить Тома?
Вы не собираетесь спросить Тома?
Это сообщение от Тома.
Пока что к нам никаких жалоб не поступало.
У Тома непременно всё получится.
Нам надо заботиться о своих детях.
Нам надо быть готовыми к худшему.
Останься здесь и подожди Тома.
Останьтесь здесь и подождите Тома.
Будь здесь и жди Тома.
Будьте здесь и ждите Тома.
У меня машина больше, чем у Тома.
Тома нет в школе.
Приятно было поговорить с Томом.
Мы с Томом в хороших отношениях.
Я в хороших отношениях с Томом.
Давайте напьёмся.
Том ушёл кататься на лыжах.
Он пошёл кататься на лыжах.
Тома не наказали.
Мы продолжали сопротивляться.
Я думаю, тебя подставили.
Я завидую его успеху.
Он часто водится с плохими женщинами.
Все пострадали.
Том готовится в отъезду.
Я спросил у Тома его адрес.
Мне чуть не стало Тома жалко.
Мне было почти жаль Тома.
У Тома сейчас туго с деньгами.
Том - мой любимый певец.
Тома все ищут.
Том украл твой велосипед.
Том украл у тебя велосипед.
Они были совершенны.
Они поспешили прочь.
Они не пострадали.
Том не эксперт.
Эти ботинки слишком дорого стоят.
Эти ботинки слишком дорого стоили.
Хорошо съездили?
Хорошо съездил?
Мальчик упал в фонтан.
Я включил радио и выключил телевизор.
Безусловно, он может делать со своими деньгами, что хочет.
Ты суров, но справедлив.
С тех пор мы не виделись.
Мы с Томом придём вместе.
Я не знаком с Томом.
Я благодарен Тому за помощь.
Я думаю, Том украл мой велосипед.
Том дал мне неопределённый ответ.
Мы сидели в самой глубине аудитории.
Я хочу пойти кататься на лыжах с Томом.
Это дыра.
Я проводил Тома в аэропорт.
Том толкнул меня локтем под рёбра.
Я знаю, что Том любит поесть.
Я знаю кое-кого из друзей Тома.
Я знаю нескольких друзей Тома.
У нас новый тренер и несколько новых игроков.
Ты западаешь на Тома?
Я попросил Тома подождать минутку.
Мы ещё не получали от них вестей.
Я предполагаю, что это идея Тома.
Правда начала доходить до Тома.
Я попросил Тома отвезти меня домой.
Я попросил Тома не беспокоить нас.
Я попросил Тома подождать минуту.
Мы ещё не знаем, с чем мы столкнулись.
Мою ручку надо поискать.
Нам приходится обходиться тем, что у нас есть.
С Томом бесполезно говорить.
С Томом трудно спорить.
Том на полчаса опоздал.
Я всё думаю, люблю ли я Тома.
Я с Томом всякое терпение потерял.
Я хорошо знаком с Томом.
Мы все были бы очень благодарны, если бы это случилось.
У Тома была кровь на ботинках.
У Тома на ботинках была кровь.
Я уже влюблена в Тома.
Я попробую уговорить Тома.
Том дал нам неопределённый ответ.
У Тома много седых волос.
Роскошное место!
Оставайся в аду.
Вам неудобно?
Богатство относительно.
Её загнали в угол.
Том презирает ложь.
Том дважды потерпел неудачу.
Он китаец?
Математика меня пугает.
Томас обнимает Марию.
Том японец.
Ты проиграл?
Ты проиграла?
Вы проиграли?
Зло повсюду.
Волки меня пугают.
Я люблю бабочек!
Хватит говорить мне о Томе.
Перестань говорить мне о Томе.
Перестаньте говорить мне о Томе.
Она уже поела.
Жаль, что вы покидаете Японию.
Жаль, что ты покидаешь Японию.
У Тома арахнофобия.
Официант, три кофе, пожалуйста.
Моя мама высоко ценит этого писателя.
Фильмы ужасов меня пугают.
Я хочу, чтобы ты научил Тома это делать.
Я хочу, чтобы вы научили Тома это делать.
Я пришёл сюда, надеясь увидеть Тома.
Я пришёл сюда в надежде увидеть Тома.
Я попросил Тома сделать это для нас.
Я ем всё подряд.
Он мой партнёр.
Я попросил Тома сделать это для меня.
Я не считаю Тома другом.
Шляпа на письменном столе - Тома.
Том, кажется, влюблён.
Я принял Тома за его брата.
Тому хорошо даётся математика.
У меня были намерения пойти с Томом.
У меня были намерения поехать с Томом.
Я намерен был пойти с Томом.
Я намерен был поехать с Томом.
Как мы можем найти Тома?
Что происходит с Томом?
Ты наполовину прав.
Вы наполовину правы.
Сюжет развивается стремительно.
Том на нас не сердится.
У меня есть кот по кличке Куки.
Ты спросил у Тома почему?
Вы спросили у Тома почему?
Ты спрашивал у Тома почему?
Вы спрашивали у Тома почему?
Вы можете ей доверять, она всегда выполняет свои обещания.
У Тома есть какое-нибудь домашнее животное?
Спроси, прилетели ли уже русские.
Можете звать меня Томом.
Можешь звать меня Томом.
Я хотел обнять Тома.
Можно мне с Томом прийти?
Мы отведём Тома домой.
В чашке было пусто.
В гараже было пусто.
В ресторане было почти пусто.
В классе было почти пусто.
В автобусе было почти пусто.
В поезде было почти пусто.
Том думал, что в комнате пусто.
Том был один на пустом пляже.
Я открыл коробку, но в ней было пусто.
На твоём счету пусто.
В театре пусто.
У меня в доме пусто.
В комнате пусто.
В бутылке пусто.
Бокал пуст.
В сумке пусто.
В этом пусто.
В этой пусто.
В доме пусто.
В ящике пусто.
В лаборатории пусто.
В ресторане пусто.
В классе пусто.
В ванной пусто.
Почему у меня в сумке пусто?
В комнате Тома пусто.
В магазине почти пусто.
В приёмной пусто.
В стакане пусто.
В бокале пусто.
Я думаю, у меня в голове не пусто.
У тебя на счету пусто.
У Вас на счету пусто.
Всё бесплатно.
Мы будем скучать по тебе, Том.
Я никогда больше не буду с Томом разговаривать.
Я буду обедать с Томом.
Том невероятно глуп.
Том наводит порядок у себя в комнате.
Вот корзина, полная фруктов.
Скажите Тому, что я по нему скучаю.
Я просил Тома не делать этого.
Я попросил Тома не делать этого.
Я просил Тома, чтобы он этого не делал.
Я попросил Тома, чтобы он этого не делал.
Я буду так скучать по Тому.
Ты донёс на Тома?
Вы донесли на Тома?
Ты наябедничал на Тома?
Вы наябедничали на Тома?
Это хорошая пьеса?
Я не смог отказать.
Я хочу поблагодарить тех, кто мне помогал.
Вы забыли об этом упомянуть.
Ты забыл об этом упомянуть.
Я хочу поблагодарить всех, кто помог мне это сделать.
Я хочу поблагодарить всех, кто помогал мне это делать.
Приступим к работе.
Это ты хотел поговорить с Томом, а не я.
Это Вы хотели поговорить с Томом, а не я.
У Тома белая кошка.
У Тома белый кот.
У Тома чёрная собака.
Том внимательно изучил документы.
Я не слишком беспокоюсь за Тома.
Том не хочет, чтобы вы с кем-либо делились этой информацией.
Том не хочет, чтобы ты с кем-либо делился этой информацией.
Дай мне минутку, ладно?
Дайте мне минутку, ладно?
Давайте приступим к работе!
Колесо не крутится.
Слон — гигантское создание.
Думаю, Том хочет чего-нибудь поесть.
Он слышал Тома.
Он услышал Тома.
Она слышала Тома.
Мы не можем отпустить Тома.
Гнездо упало с дерева.
Я хирург.
Том задыхается.
Слушай своё сердце, потому что оно никогда не обманывает.
Как это могло взорваться?
Вы студенты Тома, да?
У меня была напряжённая неделя.
Я до сих пор люблю Тома.
Вы просто исполняли свой долг.
Ты просто исполнял свой долг.
Том почти каждый день ходит купаться.
Вы видели Тома в ту ночь?
Ты видел Тома в ту ночь?
Вы Тома в ту ночь видели?
Ты Тома в ту ночь видел?
Поблизости есть китайские рестораны?
Поговорить с Томом не поможет.
Том говорит, что ему надо сделать объявление.
У нас с Томом был долгий разговор.
У меня с Томом был долгий разговор.
Ты узнаёшь эту женщину?
Передайте мне соль и перец, пожалуйста.
Передай мне соль и перец, пожалуйста.
Ты хочешь сказать, Том предатель?
Вы хотите сказать, Том предатель?
Мы уже ждём Тома с минуты на минуту.
Это не серебро.
Идёт гроза.
Я должен убедить Тома.
Я должен уговорить Тома.
На восточную и западную части город разделяет река.
Привяжи его к дереву.
Том проехал на красный свет.
Том проехал на красный.
Вы же знаете Тома.
Вы эксперт.
Я его не нарушал.
Я его не разбил.
Я её не разбил.
Я её не нарушал.
Можно мне сделать копии?
Я здесь, чтобы увидеть Тома.
У меня нет времени на ерунду.
Моё время стоит очень дорого.
Она покупает нам обувь.
Перестаньте меня преследовать.
Хватит меня преследовать.
Я помню это стихотворение.
Допив сок, он отодвинул стакан.
Это нож Тома.
Том считал виновным меня.
Он дремлет.
У Тома свои причины.
Мы сказали официанту, что всё было очень вкусно.
Тома здесь даже нет.
Я иду мыть посуду.
Я уронил ключи.
Он слишком дорого стоит.
Она слишком дорого стоит.
Оно слишком дорого стоит.
Том проехал свою остановку.
Том подавил стон.
Тома так и не нашли.
Что ты скрыл?
Что вы скрыли?
У меня спальня меньше, чем у Тома.
Я скучаю по вам.
Скучаю по вам.
Ты перед сном молилась, Дездемона?
Я ждал этого с нетерпением.
Сними, пожалуйста, копию.
Снимите, пожалуйста, копию.
Я избавлюсь от Тома.
Не будите его.
Я схожу за Томом.
У Тома немного книг.
Я сделаю для Тома всё возможное.
Я не считаю Тома своим другом.
Я полагаю, ты о Томе говоришь.
Настало время действовать. Никогда не поздно изменить ситуацию к лучшему.
У Тома закончился сахар.
Не надо мне угрожать.
Том организует мероприятие по сбору средств.
Мы проиграли со счётом 3:0.
Когда Тома убили?
Думаю, Том пострадал.
Я хорошо помню Тома.
Закат был огненно-красным.
Я вчера с Томом познакомился.
Я знаю, что вы скучаете по Тому.
Я знаю, что вам не хватает Тома.
Я потерял Тома из вида.
Я знаю, что Вы любите Тома.
Мне надо увидеть Тома.
Я получил это от Тома.
Том хотел пригласить её на танец, но боялся, что она откажет.
Я на встречу опоздаю.
Я на собрание опоздаю.
На рубашке Тома была кровь.
Цена меня не волнует.
Я понимаю, почему вы подозреваете Тома.
Я не могу сейчас у Тома спросить.
Я мог пойти с Томом.
Я мог бы поехать с Томом.
Я мог поехать с Томом.
Я мог бы поговорить с Томом.
Том помахал рукой, как только машина тронулась с места.
Мы сделаем всё возможное, чтобы поездка прошла без осложнений.
Я попросил Тома остановиться.
Зона контролируемого доступа: без разрешения не входить.
Том пошёл на прогулку.
Том записывает.
Я жалоб не слышал.
Я так за это благодарен.
Я не очень религиозен.
Я стараюсь всем угодить.
Надеюсь, мы можем этого избежать.
Я спросил у Тома, всё ли с ним в порядке.
Французский - родной язык Тома.
Том проигнорировал все мои предупреждения.
Все беспокоились за Тома.
Том повесил пальто на крючок.
Ты спрашивал у Тома, зачем он это сделал?
Вы спрашивали у Тома, зачем он это сделал?
Ты спросил у Тома, зачем он это сделал?
Вы спросили у Тома, зачем он это сделал?
Не надо было тебе приглашать Тома.
Вам не следовало приглашать Тома.
У Тома красивые голубые глаза.
Когда приезжает автобус Тома?
У Тома была кровь на рубашке.
В прошлом году у Тома были длинные волосы.
Том дал мне эти старинные монеты.
Том подарил мне эти старинные монеты.
У меня не такие длинные волосы, как у Тома.
Том вытер пыль со старой лампы.
Мы ждём вестей от Тома.
Я на всех злюсь.
Для Тома это был трудный год.
Удивительно, что Том выжил.
Том не хотел вас обидеть.
Том не хотел тебя обидеть.
Том решил вести дневник.
Я найду Тома и сообщу ему.
Мне бы пришлось согласиться с Томом.
Я хочу пойти купаться с Томом.
Предлагаю тебе поговорить с Томом.
Предлагаю вам поговорить с Томом.
Мне не терпелось поговорить с Томом.
Я попросил Тома помочь нам это сделать.
Я попросил Тома помочь нам с этим.
Я попросил Тома быть здесь к половине третьего.
Я спросил Тома, нужны ли ему деньги.
Я нравлюсь всем, кроме Тома.
Я столькому научился у Тома.
Мне пришлось спрятаться.
Всем нам нравится ездить на велосипеде.
Том не подписал контракт.
Я потом поговорю об этом с Томом.
Теперь я чемпион мира.
Спроси у Тома, как зовут его сестру.
Спросите у Тома, как зовут его сестру.
Я точно знаю, где найти Тома.
У Тома столько же кошек, сколько и у меня.
У тома собака и три кошки.
Она ко мне равнодушна.
У Тома три мальчика и одна девочка.
Я всегда хотел туда съездить.
У Тома ещё нет билета.
У Тома не очень хорошо с французским.
Том ждёт в аэропорту.
Давайте сначала выслушаем объяснение Тома.
Ты, кажется, уже знаешь Тома.
Я попробую попросить у Тома денег.
Я люблю Тома, а он меня не любит.
Я с нетерпением этого ждал.
Том направляется на запад.
Никто не заметил, что Тома нет.
Я ищу офис Тома Джексона.
Том не покидал квартиру.
Я слышал, Тома исключили из школы.
Хочешь, я попробую поговорить с Томом?
Хотите, я попробую поговорить с Томом?
Я сыт по горло местной едой.
Я сыт по горло здешней едой.
Я очень независимый человек.
Я больше не буду тебя перебивать.
Это третья поездка Тома в Австралию.
Том пьёт недостаточно воды.
Я не ответил ни на один вопрос Тома.
Я никогда не утверждал, что я идеален.
Я никогда не утверждал, что я совершенен.
Я никогда не утверждала, что я идеальна.
Я никогда не утверждала, что я совершенна.
Я знал, что Том примет моё приглашение.
Я сделаю всё, чтобы спасти Тома.
Я сделаю всё, что потребуется, чтобы спасти Тома.
Он должен упорно трудиться.
У Тома нет волос.
Я не знаю, откуда у Тома мой номер телефона.
Я не пытаюсь никому угодить.
Я не стараюсь никому угодить.
У Тома слишком много странных идей.
У Тома три младших брата.
У Тома несколько тысяч книг.
Я планирую купить у Тома картину.
Мне нравится слушать, как Том играет на гитаре.
У меня такое ощущение, что я что-то упустил.
Пойдём поедим. Я умираю с голоду.
Я знаю, как сильно ты любишь Тома.
Я знаю, как сильно вы любите Тома.
Весело было? - "Да не особо. Было скучно."
За что ты на меня так злишься?
За что вы на меня так злитесь?
Я вас насквозь вижу.
Не надо так этого стесняться.
Я никого не хотел обидеть.
Я ни за что не извиняюсь.
Если бы мы последовали совету Тома, у нас бы сейчас не было этой проблемы.
Думаю, меня уволят.
Вредные привычки быстро перенимаются.
Ты знал, что Тома уволили?
Мы ненавидим Тома так же, как и ты.
Можешь сделать для меня копию?
Можете сделать для меня копию?
Купаться в этом озере запрещено.
Я действительно уважаю Тома.
Правила очень чёткие.
У меня нет от Тома секретов.
Все внимательно слушали речь Тома.
Я знал, что там мне ничто не угрожает.
Том боялся опоздать.
Сколько бокалов вина ты пропустил перед моим приходом?
Давайте присядем на минутку.
Это справедливый вопрос.
Она ведёт свой дневник на английском.
Тома охраняют три человека.
Почему ты отменил свою поездку?
Почему ты отменила свою поездку?
Почему вы отменили свою поездку?
Сколько игр в твоей коллекции?
Февраль — самый холодный месяц года.
Том сделал дефрагментацию жёсткого диска.
У Тома даже не было возможности попрощаться.
Безусловно.
Дерьмо!
Почему люди так ненавидят Тома?
Астрономическая единица (а. е.) — среднее расстояние между Землёй и Солнцем. Оно равно примерно 150 миллионам километров (93 миллионам миль).
У Тома три сына. Одному из них почти столько же лет, сколько тебе.
У Тома три сына. Одному из них почти столько же лет, сколько вам.
Я спросил у Тома, зачем он хочет изучать французский.
Надеюсь, тебя это заинтересует.
Это окно мог разбить Том.
Клянусь, что не видел её.
Клянусь, что не видел его.
Том сел на свой мотоцикл и завёл его.
Если бы мир был идеален, его бы не было.
Я просыпаюсь с трудом.
Я ещё не получал писем от Тома.
О, бабочка!
Что мы можем сделать, чтобы увеличить наши прибыли?
Что мы можем сделать для увеличения наших прибылей?
Надеюсь, вас это заинтересует.
После обеда мы дадим интервью.
Том наверху у себя в спальне.
Я понятия не имел, что у вас какие-то проблемы с Томом.
Я живу в этой местности.
Том обычно надевает очки, когда читает.
Я спросил Тома, почему он никогда не учил французский.
Я предпочитаю провести собственное расследование.
Том купил три пары обуви.
Я делю комнату с братом.
Том не помогал мыть посуду.
Ты действительно собираешься отпустить Тома туда одного?
Вы действительно собираетесь отпустить Тома туда одного?
У Тома нет плохих привычек.
Я попросил Тома сходить в супермаркет за хлебом.
Я попросил Тома сходить в супермаркет и купить хлеба.
Я хотел бы посетить Южную Корею.
Я хотел бы съездить в Южную Корею.
Я хотел бы поесть мороженого.
Я бы сейчас поел блинов.
Я хотел бы, чтобы меня звали Томом.
У Тома много ценных книг.
Можешь сказать мне, как ты узнал, что Тома сегодня не было в школе?
Можете сказать мне, как вы узнали, что Тома сегодня не было в школе?
Том помог учителю украсить класс ко Дню святого Валентина.
Ты любишь корейскую еду?
Ты любишь итальянскую еду?
Я не люблю общаться.
Мне хочется поесть попкорна.
Я не люблю чувствовать себя беспомощным.
Можно я приму ванну?
Моё время очень дорого стоит.
Был бы я хорошим певцом.
Если бы я мог пользоваться магией...
Нам завтра экзамен сдавать.
Том пришёл пешком.
Моей маме очень трудно угодить.
Это просто пропаганда.
Я осторожный человек.
Я хотел показать Тому, как хорошо я катаюсь.
Я иногда катаюсь на коньках.
Они узнали Тома.
Ты меня ещё не убедил.
Ты меня ещё не убедила.
Вы меня ещё не убедили.
Том швырнул книгу в огонь.
У Тома девушка-канадка.
Когда ты купил этот велосипед?
Когда ты купила этот велосипед?
Когда вы купили этот велосипед?
Том сходил с ума от беспокойства.
Я спросил Тома, можем ли мы встретиться.
Я хочу съездить в Южную Корею.
Это растение.
Я никогда не вёл дневник.
Тебе не стоило приводить Тома с собой.
Вам не стоило приводить Тома с собой.
Давайте поговорим с Томом и узнаем, что он думает.
Я не говорил об этом с Томом.
Я хотел бы посетить Австралию.
Я хотел бы съездить в Австралию.
Тома прервали.
Тома перебили.
Она наша учительница.
Она наш преподаватель.
Он известный композитор.
Он знаменитый композитор.
Том помчался наверх.
Не злись так.
Не злитесь так.
Том не удивлён.
Мать заставила Тома съесть овощи.
То же самое, должно быть, произошло и с Томом.
Ты собираешься открыть конверт?
У тебя батарея на исходе.
Том здесь единственный, кто умеет играть на гитаре.
Совет Тома вообще никак не помог.
Полагаю, ты злишься.
Не слушайте Тома. Он не знает, о чём говорит.
Не слушай Тома. Он не знает, о чём говорит.
Мне бы силу Тома.
Как Том вообще уговорил тебя сделать это?
Я спросил Тома, почему он это сделал.
Я спросила Тома, почему он это сделал.
У меня немного пациентов.
Как нам с вами связаться?
Слышал, что случилось с Томом?
Тебе надо переехать.
Вам надо переехать.
Том приблизился к ним.
Громкая музыка меня раздражает.
Музыка, которую ты слушаешь, отражает твой внутренний мир.
У Тома уникальные музыкальные способности.
У Тома три сына, кажется.
Том - чудовище.
У Тома есть старший брат, которого зовут Джон.
Вы начинаете меня пугать.
Я добавляю это предложение на Татоэбу, и никто не сможет меня остановить!
Я проверяю свой почтовый ящик.
Заканчивай работу.
Заканчивайте работу.
Я умираю от жажды. Дайте воды!
Тебе вынесли приговор.
Вы не опоздали.
Ты не опоздал.
Я со многими из них дружу.
Когда мы можем переехать?
Где мне поворачивать?
У Тома нет билета.
У Тома никогда не было много денег.
У Тома никогда не водились деньги.
Недостаточно времени, чтобы сделать это.
Вы друг Тома.
Она упорно работает и никогда не жалуется.
Она упорно трудится и никогда не жалуется.
Он упорно работает и никогда не жалуется.
Вы не сможете справиться с этим в одиночку.
Ты не сможешь справиться с этим в одиночку.
Том смотрит по телевизору все информационные программы.
Я видел, как пять самолётов взлетели, словно птицы.
Том проводил дни в архиве, а вечерами писал статьи.
Мы все уникальны.
Будьте осторожны с Томом.
Я чувствовал себя беспомощным.
Я чувствовала себя беспомощной.
Я почувствовал себя беспомощным.
Я почувствовала себя беспомощной.
Я боюсь, когда гремит гром.
Какие места ты хотел бы посетить?
Какие места вы хотели бы посетить?
Давайте сделаем это для Тома.
Я подумал о Томе.
Даже опытные водители могут допускать ошибки.
Надень свой шлем.
Это бассейн, где Том учился плавать.
Я сделаю всё, что смогу, чтобы помочь вам с Томом.
У Тома есть овцы.
Ты не можешь выйти замуж за Тома.
Вы не можете выйти замуж за Тома.
Тебе нельзя выходить замуж за Тома.
Вам нельзя выходить замуж за Тома.
Кстати, я вчера вечером видел Тома.
Кстати, вы все можете звать меня Томом.
Кстати, вы все можете называть меня Томом.
Кстати, он уже в офисе.
Том прижался щекой к моей щеке.
Наденьте шлем.
Клянусь, это правда.
Надень шлем.
Те, кто не учится на своих ошибках, обречены их повторять.
Я хочу нырнуть в реку.
Она презирает его только за то, что он беден.
Вы меня презираете, да?
Ты меня презираешь, да?
Вы презираете Тома, да?
Ты презираешь Тома, да?
Они вас не презирают.
Почему вы презираете людей?
Почему ты презираешь людей?
Том презирает тех, кто курит.
Его собственные слуги презирали.
Я его презираю.
Никто не решился приблизиться к Тому, ведь в руке у него был нож.
Она презирает Тома.
Кен презирает Тома.
Неважно, пойдёте вы или нет.
Неважно, поедешь ты или нет.
Неважно, поедете вы или нет.
Он презирает Тома.
Я презираю Тома.
Это платье — выгодная покупка.
Ты спросил Тома, кто помогал ему с уроками?
Вы спросили Тома, кто помогал ему с уроками?
Ты спросил Тома, кто помог ему с уроками?
Вы спросили Тома, кто помог ему с уроками?
Я больше никогда не опоздаю.
Я почти уверена, что у Тома нет брата.
Я почти уверен, что у Тома нет брата.
Я не могу контролировать Тома.
Можешь называть меня Томом.
Можете называть меня Томом.
Мы с Томом каждый день видимся.
Мы с ним каждый день видимся.
Мы с ней каждый день видимся.
Мы с ними каждый день видимся.
Мы с тобой каждый день видимся.
Я украл её у Тома.
Что у Тома был за план?
Откуда вы знаете Тома?
Как мы можем спасти Тома?
Почему вы решили назвать своего сына Томом?
Почему вы решили назвать сына Томом?
У Тома никогда не было возможности это сделать.
Том покончил с собой в возрасте тридцати лет.
Том покончил с собой, когда ему было тридцать.
Я не знаю, есть у Тома брат или нет.
Не думаю, что у Тома есть брат.
Мне не хотелось вылезать из постели.
Интересно, надолго ли Том тут.
Том попросил меня отныне звать его Джоном.
Я никогда много не зарабатывал.
Том потерял ключ от своей комнаты в общежитии.
Мы с Томом из одной деревни.
Прошу прощения, если кого обидел.
Извините, если я кого-то обидел.
Том очень подробно описал случившееся.
Том выпил всю бутылку вина в одиночку.
Посмотрим, что у Тома есть сказать по этому поводу.
Том не совершал тех преступлений, в которых его обвиняют.
Том чистит зубы не так часто, как следовало бы.
Том ведь на самом деле в эту чушь не верит?
Я сказал всем быть осторожными.
Я сказал всем, чтобы были осторожны.
Я скучаю по семье и друзьям.
Я просто хотел всех поблагодарить.
Том спит как младенец.
Не кричи на Тома.
Ты совсем не похож на Тома.
Вы совсем не похожи на Тома.
Советую тебе отпустить Тома.
Я удивился, узнав, что у Тома есть дети.
Ты хорошо поел?
Вы хорошо поели?
Наслаждайтесь моментом.
Попроси Тома тебе помочь.
Попросите Тома вам помочь.
Не перебивайте Тома.
Бензин сейчас дешёвый.
Мне надо навестить Тома.
Том сделал это бесплатно.
Она, наверное, была удивлена, когда получила моё письмо.
У Тома был трудный день.
Я обвиняю Тома.
Том не станет вмешиваться.
Том не желает вмешиваться.
У Тома чёрный кот.
У Тома чёрная кошка.
У Тома два варианта.
Мы были очень благодарны.
Разве этого было недостаточно?
Он слишком дорого стоил.
Она слишком дорого стоила.
Оно слишком дорого стоило.
Это слишком дорого стоило.
Кто на вас напал?
Они плакали в объятиях друг друга.
Мы плакали в объятиях друг друга.
Это любимое выражение Тома.
У Тома закончилось время.
У Тома закончилась еда.
Я залез на дерево.
Я забрался на дерево.
Я влез на дерево.
Я собираюсь поесть.
Время дорого.
Том может есть всё, что пожелает.
У тебя очень плохой почерк, я не могу его разобрать.
Том накрыл на стол.
Я говорил с Томом.
Можешь туда съездить.
Можете туда съездить.
Я видел вас снаружи.
Я видел Вас снаружи.
У Тома с женой только что родился ребёнок.
Почему ты не пойдёшь работать переводчиком?
Почему бы тебе не пойти работать переводчиком?
Вы можете объяснить, почему нет Тома?
Вы можете объяснить, почему Тома нет?
Ты можешь объяснить, почему нет Тома?
Ты можешь объяснить, почему Тома нет?
Я помогу тебе искать Тома.
Я помогу вам искать Тома.
Том упал в обморок при виде крови.
Думаю, у Тома уже есть девушка.
Я могу поесть?
Я спросил Тома.
Я спросила Тома.
Я занимаюсь французским по меньшей мере три часа в неделю.
Мы с Томом в порядке.
У нас с Томом всё хорошо.
У нас с Томом всё в порядке.
Давайте я вас отвезу.
Не подведи Тома.
Не подведите Тома.
Ты Тома пригласил?
Можешь на меня сослаться.
Можете на меня сослаться.
Можешь сослаться на меня.
Можете сослаться на меня.
Они моют салат.
У Тома его не было.
У Тома её не было.
Нас занесло снегом.
Мы оба по вам скучаем.
Мы обе по тебе скучаем.
Мы обе по вам скучаем.
Я понимал точку зрения Тома.
Я понял точку зрения Тома.
Том убеждён, что это хорошая идея.
Том был победителем.
Дайте мне минутку.
Мы нежно любим Тома.
Прости, опоздал.
Простите, опоздал.
Тома все знают.
Слушайся отца.
Слушайтесь отца.
Слушайся папу.
Слушайтесь папу.
Ей нравятся тигры.
Тебе нравятся тигры.
Вам нравятся тигры.
Кто ещё ненавидит Тома?
Собака Тома меня ненавидела.
Пожалуйста, прости Тома.
Закат красивый.
Будь там в полдень.
Будьте там в полдень.
Как ты можешь проиграть?
Как вы можете проиграть?
Хватит доставать Тома.
Я по тебе очень скучаю.
Хватит вмешиваться.
Унеси его, пожалуйста.
Унеси её, пожалуйста.
Унесите его, пожалуйста.
Унесите её, пожалуйста.
Дайте нам минутку.
Дай нам минутку.
Тот, что с гитарой, - Том.
Я не могу не обращать на Тома внимания.
Где он хранится?
Где она хранится?
Где оно хранится?
Родители Тома были шокированы.
Я хотел быть Томом.
Шарик внезапно лопнул.
Том засунул руки в карманы.
Меня уволят, если я этого не сделаю.
Я буду ждать тебя снаружи.
Я буду ждать вас снаружи.
Том попросил меня почитать ему стихи.
Том был очень напряжён.
Я на час опоздал.
Я у себя в офисе.
Посмотри на лицо Тома.
Посмотрите на лицо Тома.
Том тебя пугает?
Том вас пугает?
Природными ресурсами страна не богата.
В мире 7 миллиардов человек, но тем не менее я одинок.
Услышав рассказ, я чуть не упал в обморок.
Перед тем как пойти на прогулку, я съела яблоко.
Ты не выключила фары у машины.
Ты чудовище.
Вы чудовище.
Попроси Тома, чтобы он мне позвонил.
Попросите Тома, чтобы он мне позвонил.
Пожалуйста, зови меня Томом.
Пожалуйста, зовите меня Томом.
Мне нужна эта плёнка.
Я нарисовал карту.
Я Тома просто не выношу.
Тебя это удивило?
Вас это удивило?
Я пришёл поздороваться.
Я зашёл поздороваться.
Она эксперт.
Мне неважно почему.
Будь со мной откровенен!
Будь со мной откровенна!
Будьте со мной откровенны!
Нарисуйте здесь линию.
Том скучал по сыну.
Я недавно встретил Тома.
Вы меня удивили.
Когда я могу увидеть Тома?
Я со всеми этими ребятами дружу.
Вы можете отпустить Тома.
Ты не можешь остановить Тома?
Вы не можете остановить Тома?
Том сделал снимок.
Можно мне сидеть с Томом?
Том густо покраснел.
Это большая редкость.
Я без тебя умру. - "Я приду на твои похороны".
Это самое худшее.
Отнеси её наверх.
Отнесите его наверх.
Отнесите её наверх.
У Тома зелёные глаза.
Я похож на Тома?
Мы можем сейчас увидеть Тома?
Можно называть тебя Томом?
Можно звать тебя Томом?
Здесь прохладнее.
Тебе стоит спросить у Тома.
Вам следует спросить у Тома.
Тебе надо бы попросить Тома.
Вам надо бы Тома попросить.
Он начал с анекдота.
У Тома был пистолет?
У Тома было ружьё?
Мы упорно работали над проектом.
Уступи Тому место.
Уступите Тому место.
Будь краток, пожалуйста.
Будьте кратки, пожалуйста.
Она забралась обратно в свою машину.
Все они любили Тома.
Он сегодня угрюмый.
Меня это совсем не беспокоит.
Отвези нас туда, Том.
Своди нас туда, Том.
Их работа — мыть машины.
У Тома очень хороший голос.
Они ждали Тома.
На нас напали.
Мы катаемся вместе на велосипедах.
Почему ты всегда такой подозрительный?
Почему вы всегда такие подозрительные?
Почему ты всегда такая подозрительная?
Почему Вы всегда такой подозрительный?
Почему Вы всегда такая подозрительная?
Всё, что я делаю, оборачивается катастрофой.
Том легко скользил по льду.
Ноги Тома утонули снегу.
Воспаление лёгких подхватишь.
Воспаление лёгких подхватите.
Том повесил на дерево фонарики.
Крыша обрушилась под тяжестью снега.
Твой дом выглядит таким уютным.
Гений — человек с чрезвычайно выдающимися творческими способностями.
Все девушки любят Тома.
Что будем делать, если он опоздает?
Я не китаец.
Собака всюду следует за мной.
Мою учёбу финансирует мать.
Поэзия — моя страсть.
Какой у тебя адрес электронной почты?
Том убирает снег на улице.
Том - типичный подросток.
Том - типичный тинейджер.
От соли лёд тает быстрее.
Соль заставляет лёд таять быстрее.
Том не умеет скрывать свои эмоции.
Том не умеет скрывать эмоции.
Снаружи снег.
Ты слишком напряжён.
Ты очень мудрая.
Ты очень мудра.
Вы очень мудрая.
Вы очень мудры.
Я удивлён, что Том вообще здесь.
У Тома три дочери-красавицы.
Том был моим партнёром.
У меня кончился бензин.
Том вытер лицо.
Что у Тома?
Нам нужна помощь Тома.
Ты объективен.
Ты объективна.
Вы объективны.
Мы испуганы.
Том стесняется своего тела.
Его губы слегка коснулись моих.
Рука Тома слегка коснулась моей.
Рука Тома задела мою.
У Тома была хорошая работа.
Мне пришлось нести Тома наверх на руках.
Они наверху.
Том выглянул наружу.
Не смейся над Томом.
Не смейтесь над Томом.
Кого вы обвиняете?
Кого ты обвиняешь?
Я допил вино и поставил бокал.
У Тома грязная машина.
Мы все похожи на Тома.
Подожди минутку, Том.
Полотенце сухое.
Проблема в том, что Вам не хватает терпения.
Проблема в том, что вам не хватает терпения.
Проблема в том, что тебе не хватает терпения.
Ваша проблема в том, что Вам не хватает терпения.
Ваша проблема в том, что вам не хватает терпения.
Твоя проблема в том, что тебе не хватает терпения.
Том не любит, когда ему говорят, что он ещё недостаточно взрослый.
Я считаю, что это очень опасно и вообще плохая идея.
Я не утверждаю, что мы идеальны.
Том неделю не принимал ванну.
Почему бы тебе не взять Тома?
Почему бы вам не взять Тома?
Надеюсь, мы победим Тома.
Ребёнок спрятался за большим деревом.
Эта девушка - медсестра.
Если мы будем держаться вместе, мы сможем выжить.
Вы с Томом встречаетесь?
Я твой партнёр.
Я могу поговорить с Томом.
Японская манга и аниме очень популярны во всем мире.
Американские фильмы популярны во всем мире.
Это довольно невероятно.
Том никогда не бывает трезвым.
Том никогда не бывает трезв.
Тома никогда там не бывает.
Я сегодня Тома видела. - "Кого-кого?"
Вы предатель.
Я знаю, где ты прячешь свой дневник.
Иди, не бойся. Мы тебя защитим.
В доме Тома три спальни.
В доме у Тома три спальни.
Дай мне мяч.
Дайте мне мяч.
Я не хотел её выбрасывать.
Я чувствую себя опять подростком.
Я чувствую себя так, будто я опять подросток.
Ты ведь не любишь Тома?
Вы ведь не любите Тома?
Твой французский акцент ужасен.
Я должен его поблагодарить.
Я прочёл дневник Тома.
Я этот анекдот знаю.
Я привёл Тома домой.
Поблагодарите Тома от меня.
Поблагодари Тома от меня.
Он немного наивен.
Ты бы запомнил Тома.
Вы бы запомнили Тома.
Они бросили Тома.
Звучит справедливо.
Том не был идеален.
Мы уговорим Тома.
Том стал печатать.
Том начал печатать.
Вы адвокат?
Давайте дружить.
Том не рад тому, что ты опять опоздал.
Том не рад тому, что ты опять опоздала.
В некоторых странах смертная казнь незаконнa.
Том независим.
Какой фрукт зелёный?
Бак пустой.
Обед в полдень.
Кто-то позвал Тома.
Можно мне посмотреть твою коллекцию старинных книг?
Он бросил свою игрушку.
Тома оставили одного.
Том модный.
Тома никто не заметил.
Том был так осторожен.
Мы хотим увидеть Тома.
Я поем его здесь.
Я поем её здесь.
У Тома были неприятности.
Не припомню, чтобы он такое говорил.
Мне потребовалось несколько часов, чтобы это написать.
Том научился ездить на велосипеде, когда ему было десять лет.
Я всегда гордилась Томом.
Если нет дождя, Том всегда ходит в школу пешком.
Никто не захотел ко мне прислушаться.
Плохие люди не рождаются плохими.
Мы ещё можем выйти в ноль.
Кто тебе такую чушь сказал?
Он сказал нам неправду.
Мы не можем оставить Тома.
Я отведу Тома домой.
Я иду с Томом.
Том помахал флагом.
Я не трогал Тома.
Ты не мог бы позвать Тома?
Вы не могли бы позвать Тома?
Река замёрзла.
Ты не скучаешь по Тому?
Вы не скучаете по Тому?
Они увели Тома.
Они увезли Тома.
Тома забрали.
Прошу прощения, что вышел из себя.
Нам позвать Тома?
Том уже попросил за это прощения.
У Тома три великолепные дочери.
Я не могу предоставить вам точных цифр.
У Тома болит ухо.
Том встал, чтобы со мной поздороваться.
Том поднялся, чтобы со мной поздороваться.
Они встали, чтобы с ним поздороваться.
Они встали, чтобы с ней поздороваться.
Я встал, чтобы с ними поздороваться.
Я поднялся, чтобы с ними поздороваться.
Том поднялся, чтобы с ними поздороваться.
Том встал, чтобы с ними поздороваться.
Том встал, чтобы с нами поздороваться.
Том поднялся, чтобы с нами поздороваться.
Мы встали, чтобы с ними поздороваться.
Том не сдавался.
Том вежливо поклонился.
Том чуть не упал в обморок.
Они украсили ёлку звёздами и шарами.
Том чуть не утонул.
Никогда не говори неправду.
Вы всё ещё любите Тома?
Вы до сих пор любите Тома?
Вы ещё любите Тома?
У Тома три собаки.
Том спрятался за скалой.
Том спрятался за скалу.
Том пытался скрыть гнев.
Том пытался скрыть раздражение.
У Тома три кота.
Они весь день катались на лыжах.
У тебя рис есть?
Том случайно выпил яду.
Я всю жизнь был спортсменом.
Я с нетерпением жду следующего лета.
У Тома в комнате большой шкаф.
Хотелось бы знать, почему ты опоздал.
Хотелось бы знать, почему вы опоздали.
Любой день годится.
Я опоздал на автобус.
Том вытер руки полотенцем.
Том ненавидит торчать в пробке.
Не обманывай Тома.
Не обманывайте Тома.
Зачем ты привёл сюда Тома?
Зачем вы привели сюда Тома?
Дай мне полотенце.
Мы сажали рис.
Это дорого стоило.
Спев, птица улетела.
Это было безнадёжно.
Кого мы обвиняем?
Том нам угрожал.
Это машина Тома?
Я тоже по тебе скучаю.
Я тоже по вам скучаю.
Постарайся не обращать на Тома внимания.
Постарайтесь не обращать на Тома внимания.
Ты не видишь Тома?
Вы не видите Тома?
Вы стреляли в Тома?
У меня до сих пор голова кружится.
Мы должны быть справедливы.
Не беспокойте Тома.
Мы смеялись над Томом.
У Тома посетитель.
Том стал молиться.
Тебе лучше спрятаться.
Вам лучше спрятаться.
Ты лучше спрячься.
Вы лучше спрячьтесь.
У тебя сонный вид.
У вас сонный вид.
Пожалуйста, будь краток.
Пожалуйста, будьте кратки.
Почему меня уволили?
За что меня уволили?
Том серьёзно пострадал?
У Тома мокрые волосы.
Это кот Тома.
Это насчёт Тома?
Она наивна как дитя.
Том сел на корточки.
Отвези меня к ним.
Отвезите меня к ним.
Я могу на вас сослаться?
Оставь Тома со мной.
Оставьте Тома со мной.
Принеси мне мои таблетки.
Принесите мне мои таблетки.
Найди мне бокал.
Найдите мне бокал.
Я хочу знать, какой у Тома рост.
Эти для Тома.
Это всё так печально.
Ты осторожен?
Ты осторожна?
Вы осторожны?
Этот симпатичный.
Эта симпатичная.
Это симпатичное.
Подай мне полотенце.
Подайте мне полотенце.
Не купайся здесь.
Не купайтесь здесь.
Я могу сейчас увидеть Тома?
У Тома большая собака.
Мы довольно часто с ней видимся.
Мы довольно часто с ним видимся.
Мы предупреждали Тома.
У Тома странная манера говорить.
У Тома какая-то странная манера говорить.
Ты должен спасти Тома.
Вы должны спасти Тома.
У Тома были голубые глаза.
Вы похожи на Тома.
Нам надо бы спросить у Тома.
Нам нужен перерыв.
Это было желание Тома.
Мы были влюблены.
Я его выкинул.
Я её выкинул.
Я не могу остановить Тома.
Вам не остановить Тома.
Тебе не остановить Тома.
Ты не можешь остановить Тома.
Я в этом новичок.
Того парня звали Томом.
Имя Тома было в списке.
Стал бы я вас обманывать?
Я склонна согласиться.
Поговори с Томом ещё раз.
Поговорите с Томом ещё раз.
У меня язва.
Я могу пойти домой пешком.
У Тома была одна проблема.
Я где-то здесь свой ключ уронил.
Я его не уроню.
Я её не уроню.
Кен сдался.
Тома нет на работе.
Скажи мне откровенно.
Скажите мне откровенно.
Загадка.
Белки находят только четверть орехов, которые прячут.
Есть риски.
Пациент в опасности.
Мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы найти Тома.
Я на стороне Тома.
У Тома новая работа.
Я бы не смог так поступить с Томом.
Я знаю, что Том это ценит.
Я бы хотел избавиться от всех этих вещей.
Я считаю Тома своим другом.
Мне не очень-то хочется идти сегодня купаться.
Мы все скучали по Тому.
Том - мой жених.
Я сказал, отпусти Тома.
Я сказал, отпустите Тома.
Я по вам скучал.
Я никогда не спрашивал Тома.
Я нашёл там Тома.
Я нашёл Тома там.
Я столкнулся с Томом.
Что у Тома было?
Том - мой партнёр.
Они нас навестили.
Том не сдастся.
Не кричите на Тома.
Это девушка Тома.
Не смотрите на Тома.
Немедленно зови Тома.
Немедленно зовите Тома.
Повсюду лежали осколки стекла.
Давайте позовём Тома.
Позовём Тома!
Я соседка Тома.
У Тома кардиостимулятор.
Мне нравится переводить твои предложения.
Это всё, что у Тома есть сказать.
Я не люблю Тома и не доверяю ему.
Они отпустили Тома.
Ты так напряжён.
Ты не пострадал.
Ты не пострадала.
Вы не пострадали.
Ты не опоздала.
Вы чудак.
Ты победитель.
Вы победитель.
Мы объективны.
Все хлопают.
Повар готовит каждый день разные блюда.
Они дружат.
На улице Тома нет.
Снаружи Тома нет.
Я думаю, на это потребуется время.
У каждого из них есть велосипед.
Я иду с детьми в магазин игрушек.
Я совсем не скучаю по Тому.
Мне так жаль Тома.
Какой у Тома цвет волос?
Пообещай мне, что не продашь свою гитару никому, кроме меня.
Вы записываете этот разговор?
Том становится подозрительным.
Том меня напугал.
Они забрали Тома.
В руке у Тома был нож.
Вы остановили Тома?
Ты остановил Тома?
Ты арестовал Тома?
Как мне добраться до аэропорта?
Выйди на следующей остановке и сядь в автобус, который идёт до аэропорта.
Мы можем защитить Тома.
Ты кричал на Тома?
Вы кричали на Тома?
Свеча тает.
Ты хочешь сказать, это неправда?
Вы хотите сказать, это неправда?
Ты мог пострадать.
Вы могли пострадать.
Ты могла пострадать.
Том часто ходит в школу пешком.
У Тома не было другого выбора, кроме как сделать то, что велел ему начальник.
Тому удобно.
Сколько это уже длится?
Том пока не может ходить самостоятельно.
Сын Тома болен.
Я не могу уйти от Тома.
Я не могу выйти за Тома замуж.
Я не могу выйти за Тома.
Я Тома не выношу.
Где весло?
Они попрощались друг с другом.
Я сегодня вечером Тома видел.
Ты Тома видел?
Вы Тома видели?
Том пострадал.
Кто защищает Тома?
Поблизости есть ресторан?
У Тома всё прекрасно.
У Тома всё хорошо.
Слишком солёное?
Слишком солёная?
Слишком солёный?
Том никогда не сдавался.
Я проиграл партию.
Тебе лучше съездить.
Вам лучше съездить.
Хороший фашист — только мёртвый фашист.
Я научил Тома водить машину.
Мы отвезли Тома домой.
Мы забрали Тома домой.
Дайте ей куклу.
Подарите ей куклу.
Подари ей куклу.
Неважно кто.
Том - тренер.
Вы не можете проиграть.
Том был адвокатом.
Не извиняйтесь.
У Тома есть ребёнок.
Ученики поклонились своему учителю.
Я должен туда съездить.
Ты поцеловала Тома?
Вы поцеловали Тома?
Вы с Томом?
Тома наказали?
Тома наказали.
Я только что уволил Тома.
Я не хочу видеть Тома голым.
Не стесняйтесь задавать мне любые вопросы.
Я думал, ты собираешься поговорить с Томом.
Я люблю петь вместе с Томом.
Подружка Тома старше него.
Вы просто невыносимы!
У Тома болели руки.
Я избежал смерти.
У Тома веснушки.
Накройте кастрюлю, пока вы готовите.
Вас Томом зовут?
Мне спросить у Тома?
Мне Тома попросить?
Вылезайте из моей машины.
Вы подвели Тома.
Вы довели Тома до слёз.
Было полно народа.
Было полно народу.
Ты можешь остановить Тома?
Вы можете остановить Тома?
Мы сходим за Томом.
Температуры в Сибири достигли −60 °C.
Том его украсил.
Том её украсил.
Это меня беспокоило.
Обнимите Тома.
У Тома два кота.
Мы оба ненавидим Тома.
Мы обе ненавидим Тома.
У Тома он есть?
У Тома она есть?
У Тома оно есть?
Молись за меня, Том.
Меня это пугает.
Пришлите мне копию.
Пришли мне копию.
Поблагодари от меня Тома.
Поблагодарите от меня Тома.
Я должен вернуться на митинг.
Я опоздала на последний автобус, и пришлось идти домой под дождём.
Мне придётся быть осторожной.
Может, я его выкинул.
Может, я её выкинул.
Может, я его выкинула.
Может, я её выкинула.
Полагаю, что Тома оправдают.
Уверяю вас, дело не в этом.
Почему имени Тома нет в списке?
Она отложила поездку в Мексику.
Я хочу узнать, где Том купил свои туфли.
Том невысокий, но сильный.
Не забудь сходить за покупками.
Я не хочу включать новости.
Все сохраняли спокойствие.
Том отступил на три шага.
Это было невероятно опасно.
Тому скучно.
Меня беспокоит, что Том один.
Я убеждён, что Том врёт.
Ты шпион.
Том оцифровал старую семейную фотографию и послал её матери по электронной почте.
Я их совсем не различаю друг от друга.
Я был учеником Тома.
Пойду принесу чего-нибудь поесть.
Том боится, что его могут уволить.
Пешком отсюда слишком далеко.
Достижения Тома говорят сами за себя.
Перед королевским дворцом собралось множество людей.
На стене висит портрет Тома Джексона.
Насколько часто вы проверяете электронную почту?
В цирке нам очень понравилось.
Я тебе башку сверну.
Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.
Огонь погас сам собой.
Этот фильм о Томе Джексоне.
Он пал жертвой смертельной болезни.
У Тома на спине вытатуирована змея.
Том — инвалид.
Том вышел из ванной с полотенцем вокруг бёдер.
У нас во дворе растёт большой дуб.
У Тома есть на это свои причины.
Мои туфли больше, чем туфли Тома.
Я уверен, что эта книга тебе очень пригодится.
Как вы оцениваете своих студентов?
Я продала лучший драгоценный камень, который у меня был.
Ты меня больше не привлекаешь.
Улыбка Тома исчезла.
Том упустил несколько незначительных деталей.
Он был членом Верховного суда.
Том отбросил письмо.
Наказали только Тома.
Тома уже наказали.
Большинство французов против смертной казни.
На этот раз тебе не избежать наказания.
За ошибку Тома наказали всю группу.
Их наказание было суровым, но справедливым.
В последние три года я веду дневник на французском.
Тома наказали за ложь.
В холодильнике была только одна бутылка пива.
В холодильнике есть ещё пиво.
Поставь яйца в холодильник.
Летом я надеваю хлопковые рубашки.
Том посмотрел на своё отражение в зеркале.
На прошлой неделе в регионе Канто выпало много снега.
Вам завернуть?
Том обернулся полотенцем.
Его внешность сильно изменилась.
Крестьяне сажали рис.
Том снял одежду и залез в ванну.
Очередь за билетами была невероятно длинной.
Ключи у Тома.
Нынешнее лето прохладное.
У Тома тоже была сестра.
У Тома сестра тоже была.
У Тома ещё и сестра была.
Тома убили в октябре.
Есть вероятность, что Том вновь попытается убить себя.
Если бы тебе заплатили, чтобы убить Тома, ты бы это сделала?
Есть какие-нибудь соображения о том, кто убил Тома?
Как ты думаешь, почему Тома убили?
Тома тоже чуть не убило.
Тома разорвали дикие звери.
Окно в ванной открыто.
У Тома большая социальная сеть.
Представьте свой аргумент.
Представьте свои аргументы.
Это был ложный вызов.
Надейся на лучшее, ожидай худшего.
Вена была сердцем Австро-Венгерской империи.
Он мне полностью подчиняется.
У Тома очень мало денег.
Рис — основная культура в этих краях.
Том начал задыхаться.
Чисти зубы каждый день.
К счастью, Том серьёзно не пострадал.
Стол был пыльный.
Нам ужасно не хватает Тома.
Мы ужасно скучаем по Тому.
Ты знал, что у комаров есть зубы?
Зрачки Тома расширены.
Я хочу научиться управлять самолётом.
Если пить в меру, алкоголь не вреден.
Эта книга скучная.
Том герой или предатель?
Возможно, предатель — Том.
Что именно привлекло тебя к Тому?
Я не просил Тома о помощи.
Я не просила Тома помочь.
«Я только что спас тебя от Гэнона!» – «Неправда». – «Ну ладно».
Насколько благодарной вы считаете свою работу?
Том попросил нас купить ему поесть.
Том попросил нас купить ему чего-нибудь поесть.
Я не сержусь, мне просто грустно.
Я слышу грусть в твоём голосе.
Я не хочу оставлять Тома одного.
Том снова начал играть на гитаре.
Том и по внешности, и по характеру точь-в-точь как его отец.
Мы поддерживаем Тома.
Надеюсь, вы скоро найдёте Тома.
Оба они выжили.
Обе они выжили.
Мы не смогли защитить Тома.
Я правда не знаю Тома.
Я не танцевала с Томом.
Если увидишь Тома, скажи ему, пожалуйста, чтобы он мне позвонил.
Если увидите Тома, скажите ему, пожалуйста, чтобы он мне позвонил.
Том налил котам в миску молока.
Том налил кошкам в миску молока.
Том был наверху.
Умоляю тебя остаться.
Умоляю вас остаться.
Я покупаю щенка.
Это вина Тома?
Я молюсь за Тома.
Они согласны с Томом.
Мы должны завершить то, что начали.
Разве Том не красавец?
Я хочу, чтобы ты зажёг свечу.
Я хочу, чтобы ты зажгла свечу.
Я хочу, чтобы вы зажгли свечу.
У Тома есть подруга-японка.
Роман Тома перевели на французский.
Я не очень хорошо знаю Тома, но зато знаю его жену.
Мы тебя повсюду искали.
Тома ударили ножом 13 раз.
У Тома было много работы.
В холодильнике не осталось мяса.
Что случилось с родителями Тома?
Извините, я ищу Тома.
Тома тоже надо уволить.
У Тома сейчас много денег.
Почему на тебе куртка Тома?
Я вчера видел Тома здесь.
Я вчера видела Тома здесь.
Я пришёл сюда, чтобы поблагодарить тебя.
Я пришёл сюда, чтобы поблагодарить вас.
Я пришла сюда, чтобы поблагодарить тебя.
Я пришла сюда, чтобы поблагодарить вас.
Как прошла твоя встреча с адвокатом?
Мы с Томом уже друг друга знаем.
Я официально в отпуске.
Я даже не получил приглашения.
Я даже не получила приглашения.
Тома нельзя убить.
Это было мучительно.
Том не уточнил, сколько карандашей покупать.
У моего друга есть кот по кличке Носок.
Тому никогда не угрожали.
Это был напряжённый момент.
Том утонул в бассейне своего соседа.
Том моет пол.
Я ненавижу интервью.
Том терпеливо слушал.
Хочешь, отвезу тебя домой?
Ты хочешь, чтобы я отвезла тебя домой?
Нам повезло, что Тома здесь нет.
Вам знаком этот почерк?
Все хотели увидеть Тома.
Не обвиняй меня, пожалуйста.
Не обвиняйте меня, пожалуйста.
Нам придётся подождать Тома.
Если бы я вчера увидел Тома, я бы с ним поговорил.
Я попросил разрешения у Тома.
Я попросил у Тома разрешения.
Она терпеливо слушала.
Я обычно не ношу юбки.
Это не юбка. Это килт.
Не разбей ей сердце.
Не разбей ему сердце.
Не разбейте ей сердце.
Не разбейте ему сердце.
Моё положение безнадёжно.
Том робко поднял руку.
Поздравляю вас всех с Новым годом.
О, какая красивая кукла!
Как ты назовёшь свою куклу?
Мать Тома была в ужасе.
Эта пьеса о любви.
Где моя маленькая принцесса?
Дай мне копию этой книги.
Том ушел в отставку на следующий день.
Мне нужен бокал.
Пойду найду Тома.
Я всё ещё скучаю по Тому.
Я сказал, что вижу Тома.
Я никогда не был знаком с Томом.
Мы больше не поем эту песню.
Я скучаю по жене.
Том сдаётся.
Ты ноль.
Вы ноль.
Не убегайте.
Это так грубо.
Я не буду скучать по Тому.
Я пойду с Томом.
Я поеду с Томом.
Я сейчас с Томом.
Они по нам скучали.
Их что-то напугало.
Меня что-то напугало.
Его что-то напугало.
Её что-то напугало.
Вы можете позвать Тома?
Можно мы приведём Тома?
Мы можем привести Тома?
Это правда, клянусь.
Мы должны сделать это без Тома.
На месте Тома я бы подал на них в суд.
Я поговорил с Томом по телефону.
Я говорил с Томом по телефону.
Том сказал, что ему надо завтра туда съездить.
Они не обращали на Тома внимания.
Они не обратили на Тома внимания.
Все мои друзья любят играть в компьютерные игры.
Ночь сегодня звёздная.
Ты обречён на неудачу.
Тома назначили председателем.
Меня не особо волнует, что случится.
Я об этом не особо задумывалась.
Это было недолго.
Том стоял поблизости.
Я здесь застрял.
Я был бы осторожен.
Я была бы осторожна.
Тома внутри нет.
Они, безусловно, нужны нам.
Мы, безусловно, нуждаемся в них.
Они были фальшивые.
Том справедливый.
Они застряли.
Тому хотелось напиться.
Том сделал мудрый выбор.
Я люблю тебя, - шепнул он ей на ухо.
Где твои перчатки?
Ты правда танцевала с Томом?
Где мой микрофон?
Яйца легко разбить.
Думаешь, я всё ещё люблю Тома?
Нам надо сделать небольшой перерыв.
Нам надо взять короткий перерыв.
Вы действительно танцевали с Томом?
Попроси Тома присутствовать на собрании.
Попроси Тома быть на встрече.
Они никогда не извинялись.
Мы очень горды Томом.
Тому нравится слушать классическую музыку.
Тома уволили с работы, и от него ушла жена.
Родители Тома родились не в Канаде.
Зачем выключил?
У меня немного ноет шея.
У нас нет свободной минутки.
Я полностью поддерживаю Тома.
Том очень заболел.
Том был очень горд.
Я не ожидал этого от Тома.
Не ожидал такого от Тома.
У Тома ведь нет детей?
Мы очень за это благодарны.
Том обедает в школьной столовой.
Мы будем скучать по вам обоим.
Мы будем скучать по вам обеим.
Том терпеливо ждёт весь день.
Мы с нетерпением ждём встречи с тобой.
Зачем ты выключил телевизор?
Зачем вы выключили телевизор?
Почему ты выключил телевизор?
Почему вы выключили телевизор?
Ты зачем телевизор выключил?
Вы зачем телевизор выключили?
Мы чрезвычайно гордимся Томом.
Это очень и очень печально.
Мы все пошли, кроме Тома.
Жена от Тома ушла.
Поезд сегодня почти на час опоздал.
А может, он сын Тома?
Может ли он быть сыном Тома?
Малыш обхватил ручкой палец Тома.
Мы с Томом перестали общаться после окончания школы.
После окончания университета мы с Томом перестали общаться.
От него ушла жена, и его уволили с работы.
Фамилию Тома легко произнести.
Я заменю Тома.
Ты влюблён.
Вы влюблены.
Ты необычный.
Ты необычная.
Вы необычный.
Вы необычная.
Том не мог свести с неё глаз.
На Западе не было рабов.
У неё бесконечные ресурсы.
У нас заканчиваются идеи.
Никто не хочет петь с Томом.
С Томом было трудно спорить.
У Тома седые волосы.
У её тёти модные очки.
У Тома была вчера проблема.
Меня это тоже удивило.
Том каждое утро выходит на прогулку.
Думаю, я была влюблена в Тома.
Я хочу, чтобы ты оставался на пляже.
Я хочу, чтобы ты остался на пляже.
Я не хочу смотреть на Тома.
Меня не волнует мнение общества.
Том снял шляпу и вежливо поклонился.
Каждый студент имеет доступ к библиотеке.
Мне нравится проводить время с Томом.
Вы в последнее время не видели чего-нибудь необычного?
Зачем ты выключила свет?
Мы, конечно, не можем вас обвинять.
Мы, конечно, не можем тебя обвинять.
Нам надо съездить туда вместе.
Некоторых такое раздражает.
Спроси Тома об этом, когда он придет.
Мы с Томом примерно одного роста.
Если я вам понадоблюсь, то я с Томом.
Том хотел посмотреть мою коллекцию марок.
Мы часто вместе обедаем.
Обе машины направлялись на север.
Том моет голову каждый день.
Наши ресурсы ограниченны.
Наши ресурсы небезграничны.
Смотри не обидь Тома.
Я скучаю по тебе, Том.
Как тебе концерт Тома?
Как вам концерт Тома?
Ты уже принял ванну?
Вы уже приняли ванну?
Попроси у Тома денег в долг.
Попросите у Тома денег в долг.
Мы весь день просидели дома.
Спроси у Тома, если у тебя какие-то сомнения.
Мы все здесь, кроме Тома.
Мы надеемся, что вам это пригодится.
Мы надеемся, что тебе это пригодится.
Рано или поздно мы Тома увидим.
Мы часто ходили туда поесть.
Мы планируем навестить завтра Тома.
Том выгнал сына из дома.
Они нападут.
Мы благодарны.
Я спросил Тома, куда он идёт.
Пойдём за Томом.
Пойдёмте за Томом.
Мне снился сон.
Я хочу, чтобы Тома уволили.
Почему ты не попытался позвать Тома?
Том не может отказать.
Пойдёмте спросим у Тома.
Пошли спросим у Тома.
Мне бы очень не хотелось оказаться сейчас в шкуре Тома.
Тома убили?
Давайте ещё раз съездим.
Я Тома не знаю.
Вы Тома нашли?
Ты Тома нашла?
Ты Тома предупредил?
Ты Тома предупредила?
Вы Тома предупредили?
Том просыпается.
Не будьте наивным.
Не будьте наивной.
Не будьте наивны.
Не будьте наивными.
Не будь наивной.
Я ещё не настолько хорошо знаю Тома.
Я ещё не настолько хорошо знаком с Томом.
Вода была мутная.
Том спросил меня, что я хочу поесть.
Я довольно много раз встречался с Томом.
Это риск, на который мы должны были пойти.
Это риск, на который нам пришлось пойти.
Надеемся, это неправда.
Я была по уши влюблена в Тома.
Мы пытались с тобой связаться.
Мы пытались с вами связаться.
Я хочу представить тебе Тома.
Я хочу представить вам Тома.
Мы должны разработать план.
Мы не должны этого допускать.
Я до сих пор не получал от Тома известий.
Я до сих пор не получал от Тома вестей.
Я сказал, что хочу поговорить с Томом.
Мне правда очень жаль Тома.
Здесь играть опасно.
Я договорился о встрече с Томом.
Я просто хотел остаться с Томом.
У Тома хорошее настроение?
Надо было мне спросить Тома, пока у меня была такая возможность.
Надо было мне поцеловать Тома, пока у меня была такая возможность.
Я получил эти старинные монеты от Тома.
Я хожу в одну школу с Томом.
Я спросил Тома, куда он едет.
От Тома в таких ситуациях всегда никакой пользы.
Я не люблю рис.
Мой любимый ресторан сгорел.
Кто съел все фрукты?
Я не могу танцевать с бокалом в руке.
Том натянул носки.
Тома положили в больницу.
Я отменила заказ.
Наркотики могут разрушить твою жизнь.
У Тома меньше друзей, чем у меня.
У Тома что-то под мышкой.
Почему мы так много говорим о Томе?
Тома не стало двадцатого октября.
Я почти уверен, что Тома там не было.
Том попрощался с друзьями.
Я понятия не имею, почему Тома уволили.
У Тома больше свободного времени, чем у меня.
Этого я от Тома и ожидал.
Том руководит этим проектом.
Том выиграл бесплатную поездку в Австралию.
Почему я должен петь с Томом?
Пойди пройдись.
Пойдите пройдитесь.
Сходи пройдись.
Сходите пройдитесь.
Нам надо попросить Тома вернуться.
Том моет машину раз в неделю.
Я не против пройтись.
Том - ветеран.
Денег у Тома не было.
Расскажите мне анекдот.
Я не особенно удивлён.
Я не очень-то удивлён.
Не слушайся его.
Не слушайтесь его.
Он идёт пешком.
Она идёт пешком.
Том дежурил.
Мы должны убедить Тома остаться здесь.
Дети часто хотят сделать что-то опасное, не зная, что это опасно.
Мы удивились, увидев там Тома.
Я знаю пару ребят в команде Тома.
Я знаю пару ребят из команды Тома.
Я знаком с парой ребят из команды Тома.
Нам повезло, что с нами тут нет Тома.
Я сказал ей, чтобы она не сдавалась.
Я сказал ему, чтобы он не сдавался.
Я сказал им не сдаваться.
Я сказал им, чтобы они не сдавались.
Я сказал вам не сдаваться.
Я сказал тебе, чтобы ты не сдавался.
Я сказал вам, чтобы вы не сдавались.
Я говорил ей, чтобы она не сдавалась.
Я говорил ему, чтобы он не сдавался.
Я говорил им, чтобы они не сдавались.
Я говорил тебе, чтобы ты не сдавался.
Я говорил вам, чтобы вы не сдавались.
Я сказал ей, чтобы она была осторожна.
Я сказал ему, чтобы он был осторожен.
Я сказал им, чтобы они были осторожны.
Попробуй эту конфету.
Попробуйте эту конфету.
Я ещё раз ударил Тома.
Многие считают, что итальянский — самый красивый язык в мире.
Том босой.
Вы не узнаёте этого человека?
Родители Тома не присутствовали на его свадьбе.
У нас недостаточно денег.
Мы оба видели Тома.
Мы обе видели Тома.
Я знал, что Том опоздает.
Я знала, что Том опоздает.
Еда фантастическая.
Том не подписал соглашение.
У Тома аутизм.
Я не хочу обсуждать это с Томом.
Рано или поздно правда выйдет наружу.
Как тебе удалось уговорить Тома помочь?
Как вам удалось уговорить Тома помочь?
Хочешь, я попрошу Тома помочь тебе?
Хотите, я попрошу Тома помочь вам?
Ты хочешь, чтобы я попросил Тома помочь тебе?
Вы хотите, чтобы я попросил Тома помочь вам?
Том хотел пойти на пляж.
Я не собираюсь быть тренером.
Это Том окно разбил?
Тома сбил пьяный водитель.
У меня с Томом мало общего.
У меня были очень скучные выходные.
Я больше никуда не хожу пешком.
Все девушки хотели танцевать с Томом.
Мы делаем для Тома всё, что можем.
У Тома ещё много яблок.
У Тома ещё полно яблок.
Том налил молоко в миску.
Если тебе скучно, советую сходить в кино.
Я не верю, что Том виновен.
Я не думаю, что Том виновен.
Как ты смеешь так поступать с Томом!
Как вы смеете так поступать с Томом!
Как ты смеешь смеяться над Томом!
Как вы смеете смеяться над Томом!
Как ты смеешь меня в этом обвинять!
Как вы смеете меня в этом обвинять!
Как ты смеешь обвинять меня во лжи!
Как вы смеете обвинять меня во лжи!
Как ты смеешь обвинять меня в этом!
Как вы смеете обвинять меня в этом!
Как ты смеешь говорить о Томе такие вещи!
Как вы смеете говорить о Томе такие вещи!
Том, вероятно, опоздал на поезд.
Том сказал, что это просто неправда.
Вы делали то, в чём Вас обвиняют?
Ты делал то, в чём тебя обвиняют?
Том выстрелил в оленя.
Том упорно трудился.
Кто это разбил?
Я встретил там Тома.
Я обычно хожу пешком.
Почему Том опоздал?
Он упорно трудился.
Кто привёл Тома?
Где вы были вчера после полудня?
Я поговорил с Томом о том, что произошло.
Том видел мышь.
Том увидел мышь.
Пойдём напьёмся.
Вам, кажется, скучно.
Том случайно уронил на пол яйцо.
Ты смог вчера поговорить с Томом?
Вы смогли вчера поговорить с Томом?
Всё внезапно изменилось к худшему.
Всё внезапно приняло дурной оборот.
Том со всей силы ударил по мячу.
Тому подарили щенка.
Я не хочу, чтобы ты общалась с Томом.
Ах, как я по тебе скучаю!
Тому каждый день приходится ходить в школу пешком?
Том налил в кастрюлю воды.
Том налил в горшок воды.
Том налил в котелок воды.
Ты в самом деле хочешь идти до дома Тома пешком?
Вы действительно хотите идти до дома Тома пешком?
Я не курю, не пью и не употребляю наркотики.
У Тома талант к живописи.
У Тома рыжие волосы и веснушки.
У Тома очень аккуратный почерк.
Я не знал, что Том такой хороший певец.
Том повесил куртку на крючок.
Я спросил Тома, знает ли он, как зовут моего брата.
Три дня без перерыва идёт снег.
Том настаивает на том, чтобы пойти со мной.
Я думал, ты лучший друг Тома.
Я думал, Вы лучший друг Тома.
Я не рекомендую этот метод.
Мама не хочет, чтобы я ходил кататься на коньках на пруд.
Том катался на лыжах с горы.
Старый закон "око за око" оставляет всех слепыми.
Том честолюбив и талантлив.
Тебе не следует водиться с такими людьми.
Госпожа Смит ездит в церковь на машине.
Полотенце принёс?
Мышка спряталась от кошки.
Мышь пряталась от кошки.
Том и его друзья направились в сторону пляжа.
Я любил ходить в одиночестве по пустынному пляжу.
У Тома есть грин-карта.
Я знаю, что ничто не длится вечно.
Сколько у Тома сыновей?
Том скрывается от налоговиков.
Мы скучали по Тому.
Мне повезло выжить после несчастного случая.
Это нам пригодится.
Врач разорвал на Томе рубашку и взглянул на рану.
Я был совсем не удивлён.
Том помахал всем, кого видел.
С тех пор я об этом не задумывался.
Не трать время зря, пытаясь убедить Тома.
Я ничуть не жалею, что ушёл на пенсию.
Это Том научил тебя кататься на лыжах?
Это Том научил вас кататься на лыжах?
Она угрожала позвонить в полицию.
Том откинул копыта.
У Тома нет лишнего веса.
У Тома три секретаря.
Я никого не знаю, кроме Тома.
Сколько у Тома кошек?
Скажи ей, что я молюсь.
Том накрыл к ужину.
Том накрыл стол к ужину.
Я не знал, что у Тома нет прав.
Как часто ты делаешь покупки?
Я беспокоюсь о нем.
Мы все очень хорошие игроки.
Том отчаянно нуждался в деньгах.
Если бы он был здесь, он бы нас навестил.
Лекарство, казалось, не оказало никакого эффекта на пациента.
Лекарство, казалось, не оказало никакого действия на пациента.
Том ни разу не нарушил своего обещания.
Том никогда не нарушает своих обещаний.
Как они общаются?
У Тома есть ещё вопросы.
Том любит меня, а я люблю Тома.
Этот налоговый кодекс слишком сложен.
Почему пот солёный?
Мой брат сводит меня с ума.
Почему слёзы солёные?
Я пришлю вам картину Тома.
Том пострадал в результате несчастного случая.
Я пошёл купаться на реку.
Ты решил, где будешь отмечать день рождения?
Вы решили, где будете отмечать день рождения?
Ты решил, где будешь отмечать свой день рождения?
Вы решили, где будете отмечать свой день рождения?
Том сказал, что завтра пойдёт в школу пешком?
Я пришлю вам фотографию Тома.
Я не знаю, чей это велосипед.
Надеюсь, они оценят твой юмор.
У Тома телефон-раскладушка.
Зачем мы учим так много ненужного в школе?
Власть свела его с ума.
Она всё ещё скучает по тебе.
Иногда ты вынужден сдаться.
Я три года работал официантом.
Он купил новые перчатки.
У Тома больше книг, чем у меня.
Я люблю петь и играть на гитаре.
Видимо, Тома убили, когда он спал.
У Тома появилось много новых друзей.
Что за чушь ты говоришь?
Том никогда никуда не ходит пешком.
Хватит меня перебивать!
Перестань меня перебивать!
По всему полу валялись игрушки.
Я руковожу страной.
Я возглавляю страну.
У Тома есть неплохие шансы на победу.
Разве это не слишком дорого?
А это не слишком дорого?
Полагаю, что я был чересчур суров с тобой.
Я весьма благодарен Вам и Тому.
Думаю, меня уговорили сделать это.
У Тома тяжелый характер.
Завтра день рождения Тома.
Все поплыли, кроме Тома.
Я отменил.
Я отменила.
У Тома плохой день.
Я только что получил еще один телефонный звонок от Тома.
Я только что получила еще один телефонный звонок от Тома.
Наконец-то я опубликовал 10000 предложений на разных языках на Татоэбе.
Мне действительно жаль Тома.
Кто бросил в Тома пирог?
Меня больше не волнует, что ты думаешь.
Том слушает классическую музыку.
Она начала терять терпение.
Война есть продолжение политики другими средствами.
У Тома руки больше, чем мои.
У Тома руки больше моих.
У Тома руки больше, чем у меня.
У тебя неплохой французский.
Я изучал французский самостоятельно.
Я новичок во французском.
У Тома ужасный французский.
Как у тебя с изучением французского?
Он пытался овладеть французским.
У Тома нормальный французский?
Один из сыновей Тома стал врачом.
Повар из меня не самый лучший.
Том огляделся по комнате.
У Тома больше денег, чем мозгов.
Французский Тома очень хорош.
Французский у Тома не очень хороший.
Времени на это было недостаточно.
Я тётя Тома.
Жена Тома умерла на прошлой неделе.
Тома взяли в футбольную команду.
У Тома был тяжелый день на работе.
Деньги, как водка, делают человека чудаком.
Я отпущу Тома.
Том откинулся назад.
На сколько я опоздал?
Я видел по телевизору Тома.
Купи игрушек.
Я никогда не бил Тома.
Я ни разу не ударил Тома.
Что у Тома за неприятности?
Я всегда обедаю в два.
Ты видел новый дом Тома?
Вы видели новый дом Тома?
Это займёт по меньшей мере три часа.
Я хочу, чтобы ты чего-нибудь поел.
Почему бы вам двоим просто не сдаться?
Том не планирует сдаваться.
Том внёс в список три новых имени.
Поцелуйте от меня Тома.
Это было от Тома.
Он был от Тома.
Она была от Тома.
Оно было от Тома.
Мы можем спасти Тома?
Том трижды выстрелил.
Том выстрелил три раза.
Я поел сыра.
Я спрятался в подвале.
Том чувствовал запах бензина.
Буди детей.
Будите детей.
Мне просто жаль Тома.
Мне Тома просто жалко.
Мне правда жаль Тома.
Мне очень жалко Тома.
Мне так жалко Тома.
Мне не жалко Тома.
Это риск.
Мы пошли за Томом.
Мы последовали за Томом.
Том подмигнул в ответ.
Это было бесплатно.
Сопротивляйся сопротивлению!
Сопротивляйтесь сопротивлению!
Тома здесь не было.
Отложи это.
Отложите это.
Тома выбрали.
Том был избран.
Он такой пыльный.
Она такая пыльная.
Оно такое пыльное.
У нас уже достаточно причин для беспокойства.
Мы очень скучали по вам.
Мы очень по тебе скучали.
Мы очень по вам скучали.
У Тома был рак.
Тома нет в живых.
Том благодарен.
Не злитесь.
Не урони его.
Не уроните его.
Не урони её.
Не уроните её.
Заполните это.
Заполни это.
Унесите этот ящик!
Унеси этот ящик!
Унеси ту коробку!
Унесите ту коробку!
Том на меня напал.
Найди, пожалуйста, Тома.
Найдите, пожалуйста, Тома.
Просто не обращай на Тома внимания.
Просто не обращайте на Тома внимания.
Тома спасли?
Том выходит в отставку.
Ты вежлив.
Вы вежливы.
Ты вежлива.
Ты скучный.
Вы скучный.
Ты скучная.
Вы скучная.
Вы скучные.
С тобой скучно.
С вами скучно.
Я бы и худшему врагу этого не пожелал.
Давайте поблагодарим Тома.
Мы дружим.
Ладно, подождите снаружи.
У Тома талант.
У Тома случился приступ паники.
Я сегодня Тома видел.
Будем справедливы.
Вы скучаете по Тому?
Ты Тома знаешь?
У Тома анорексия.
Том - чудак.
Мы не проиграем.
Открой сейф.
Откройте сейф.
Открывай сейф.
Открывайте сейф.
Оставь Тома в покое.
Оставьте Тома в покое.
Я туда съезжу.
Том дежурит?
Переверните страницу.
У меня рюкзак украли.
Билл Гейтс основал "Майкрософт".
Буди его.
Будите его.
Буди её.
Будите её.
Буди их.
Будите их.
Он всегда ценит мнения своей жены.
Том в отставке.
Увези его.
Увезите его.
Уведи его.
Уведите его.
Я теперь Тома ненавижу.
Я поем здесь.
От Тома плохо пахнет.
Том в меня выстрелил.
У Тома брекеты.
Мы не обратили на Тома внимания.
Мы не обращали на Тома внимания.
Не опоздайте.
Не сдавайтесь!
Я люблю кататься на лыжах.
Встань и поклонись.
Я талантлива?
Том опять проиграл.
У Тома кружилась голова.
Темная материя является невидимой.
Меня поразило, как Том был вежлив с дамами.
Каждый раз, когда я возвращаюсь с вечерней прогулки, я вижу, что Том уснул перед телевизором.
Том поздоровался.
Я отвезу его.
Меня это напугало.
Это меня напугало.
Будь объективна.
Мне так скучно.
Я так горд.
Кто его разбил?
Кто её разбил?
Я могу взять Тома.
Я только что Тома видел.
Том выстрелит.
Том поделится.
Я люблю конфеты.
Она ему угрожала.
Ты увидишь Тома.
Вы увидите Тома.
Они слышали Тома.
Женщины Тома любят.
Мы остановим Тома.
Ты должна поесть.
Вы должны поесть.
Том записывал.
Отвезите нас домой.
В нём было пусто.
В ней было пусто.
Я пошёл за Томом.
Помоги Тому с учёбой.
Помогите Тому с учёбой.
Ты замёрз?
Ты замёрзла?
Вы замёрзли?
Приведи сюда Тома.
Приводи сюда Тома.
Приведите сюда Тома.
Приводите сюда Тома.
Том вмешался.
Никому не удалось решить загадку.
Вы шпион.
Это было бы очень дорого.
Это очень дорого стоило бы.
Это бы очень дорого стоило.
Не сопротивляйтесь.
У Тома течёт кровь.
У Тома кровь.
Имей мужество.
Имейте мужество.
Давайте уволим Тома.
Давайте найдём Тома.
Я пошёл на пляж.
Я пошла на пляж.
Но это слишком дорого!
Это не слишком дорого.
Я открыл сейф.
Я не обедала.
Я учу Тома французскому.
Они опоздали.
Я официант.
Я босой.
Я босая.
Найди Тома и скажи ему, чтобы немедленно шёл сюда.
У Тома бледный вид.
Том поблизости?
Тебе надо сказать нам, где мы можем найти Тома.
Том застрял.
Том был напряжён.
Унеси его.
Унесите его.
Унеси её.
Унесите её.
Я спас Тома.
Она сгорит.
Оно сгорит.
Лёд прочный.
Поделись своим опытом.
Я изучаю французский язык с Томом три раза в неделю.
Том хотел бы иметь гладкую кожу.
Том нас напугал.
Отвези меня домой.
Отвезите меня домой.
Я не обратил на Тома внимания.
Я не обращал на Тома внимания.
Я проигнорировал Тома.
Я скучал по вам.
У Тома есть пистолет.
У Тома был пистолет.
У Тома была работа.
У Тома был кот.
Том нагнулся.
Деньги у Тома есть.
Я знаю, что я недостаточно хорош.
Они знают Тома.
Выбери дату.
Выберите дату.
Я был трезвый.
Я была трезвая.
Просто найди Тома.
Просто найдите Тома.
Поешьте с нами.
Спросите Тома ещё раз.
Попроси Тома ещё раз.
Попросите Тома ещё раз.
Я спрыгнул с постели.
Я спрыгнул с кровати.
Том пойдёт пешком.
Том вежливый.
Оденьтесь.
Одевайся.
С какой стати обвинять Тома?
Он отпустил Тома.
Она отпустила Тома.
Слушай Тома.
Слушайте Тома.
Выслушай Тома.
Выслушайте Тома.
Послушай Тома.
Послушайте Тома.
Отвези Тома домой.
Отвезите Тома домой.
Отведи Тома домой.
Отведите Тома домой.
Они шли пешком.
Они пошли пешком.
Том поел один.
Том поел в одиночестве.
Тома взяли.
Он уступил.
Она уступила.
Тома по телевизору показывают.
Том помчался домой.
Идите чистить зубы.
Иди чистить зубы.
Ты стрелял в Тома.
Вы стреляли в Тома.
Она стреляла в Тома.
Она выстрелила в Тома.
Он выстрелил в Тома.
Мне тоже семнадцать.
Том опоздал.
Я не хотела её беспокоить.
Я хочу пару перчаток.
Он основал фирму.
Том выстрелил в него.
Я поймал мышь.
Том напряжён.
Том меня уволил.
Это было печально.
Я увижу Тома.
Я позвал Тома.
Мы пойдём пешком.
Он в тебя влюблён?
Она в тебя влюблена?
Он в тебя влюблён? - "Не знаю".
Он в Вас влюблён?
Она в Вас влюблена?
Он в Вас влюблён? - "Не знаю".
Этот стол дорого стоит.
Независимо от того, что происходит, продолжай движение.
Она находит чтение скучным.
Он получил тройку.
Пойдём пешком.
Пошли пешком.
Буди Тома.
Будите Тома.
Том с ней виделся.
Том с ним виделся.
Ты виделся с Томом?
Вы виделись с Томом?
Ты с ними виделся?
Вы с ними виделись?
Ты с ним виделся?
Вы с ним виделись?
Ты с ней виделся?
Вы с ней виделись?
Том выстрелил в меня.
Он сгорел.
Она сгорела.
Оно сгорело.
Идите с Томом.
Поезжай с Томом.
Поезжайте с Томом.
Поделитесь своей историей с нами.
Поделись своей историей с нами.
Тома Джексона выбрали мэром.
Оно открыто.
Свяжитесь с Томом.
Вы знаете, почему Том покончил с собой?
Вы знаете, почему Том покончил жизнь самоубийством?
Ты знаешь, почему Том покончил с собой?
Ты знаешь, почему Том покончил жизнь самоубийством?
У Тома не было другого выбора, кроме как остаться.
У Тома не было иного выбора, кроме как остаться.
Нам надо вытащить оттуда Тома.
Ты была единственным другом Тома.
Я ведь говорил вам не называть меня Томом, нет?
Я ведь говорил тебе не называть меня Томом, нет?
Я была очень удивлена.
Я остался с Томом.
Том шёл пешком.
Том пошёл пешком.
Забудьте Тома.
Иди за Томом.
Идите за Томом.
Следуй за Томом.
Следуйте за Томом.
Отпусти Тома.
Отпустите Тома.
Том поклонился.
Том ходит пешком.
Ловите Тома.
Лови Тома.
Поймайте Тома.
Следите за Томом.
Через неделю мы получили письмо от сестры Тома.
Спроси Тома.
Спросите Тома.
Это правда, что вы с Томом подрались?
Ты знал, что за книжным шкафом есть секретный проход?
Вы знали, что за книжным шкафом есть секретный проход?
Родители Тома рано пришли домой.
Она гладила своё платье.
Сколько монет ты мне дал?
Сколько монет вы мне дали?
Том очень аккуратный.
Том делил комнату с младшим братом.
У дома Тома зелёная крыша.
Дом Тома с зелёной крышей.
Почему повара толстые?
Ты смог уговорить Тома это сделать?
Вы смогли уговорить Тома это сделать?
Где вы обедаете?
Я не такой наивный, как ты думаешь.
Я не такой наивный, как вы думаете.
Я даже фамилии Тома не знаю.
Мы благополучно добрались.
Ким благополучно возвратился домой.
Том благополучно возвратился домой.
Том благополучно прибыл в лагерь.
Том благополучно добрался до лагеря.
Я надеюсь, что все благополучно добрались.
Мы рады, что Том благополучно добрался до дома.
Хелен сообщила мне по телефону, что она благополучно добралась до Лондона.
Я вздохнул с облегчением, когда услышал, что вы благополучно добрались.
Его семья была рада слышать, что он благополучно добрался.
Том просил меня передать тебе, что он очень благодарен за всё, что ты для него сделала.
Там я Тома и встретил.
Я забыл дать официанту на чай.
Почему ты в маске?
Почему Вы в маске?
Я уговорил Тома это сделать.
Я ходил на пляж.
Мой брат в конечном итоге стал священником.
Я больше Тома.
Я сделаю тебе копию.
Я сделаю вам копию.
Я обычно рано просыпаюсь.
Я купил риса.
Иногда я нарушаю правила.
Я спрятался на чердаке.
Том был дипломатом.
Мне потребуется операция.
Том - историк.
Я часто задерживаюсь на работе.
Я спрятался в шкафу.
Я не певец.
Вы выглядите испуганным.
Вы выглядите испуганной.
Вы выглядите испуганными.
Я редко злюсь.
Белка съела все орехи.
Я куплю игрушку для ребёнка.
Они спят как младенцы.
Том сдался?
Ты только что ударил Тома?
Неужели ты позвал Тома?
Ты вообще встретил Тома?
Ты вообще встречалась с Томом?
Они вообще нашли Тома?
Ты встретил там Тома?
Ты вообще поймал Тома?
Ты сделал это с Томом?
Ты нашел Тома или нет?
Ты вправду поцеловала Тома?
Ты рассталась с Томом?
Ты получил это от Тома?
Ты обратила внимание на волосы Тома?
Ты купил их для Тома?
Ты вернул книги Тома?
Ты пробовал говорить с Томом?
Ты собирался убить Тома?
Ты видел Тома вчера вечером?
Ты научился этому у Тома?
Ты пригласил Тома на ужин?
Они что-то сделали с Томом?
У Тома были каки-либо предложения?
Ты получил ответ от Тома?
Ты сказал, Тома убили?
Ты сказал Тому, что я пошутил?
Я вытер посуду.
Я вытер тарелки.
Я обвинял себя.
Я был очень напряжён.
Я был победителем.
Я не хочу, чтобы меня уволили.
Мне нужен шлем.
Том удержал меня от этого шага.
Люди говорят, я похож на Тома.
Я хочу удержать Тома от этого шага.
Я сделал книжный шкаф.
Том сказал, что я выгляжу удивлённым.
Я открыл калитку.
Том открыл калитку.
Калитка была открыта.
Калитка открыта.
Калитку оставили открытой.
Том распахнул калитку.
Том оставил калитку открытой.
Меня признали виновным.
Я проехал на красный.
Я проехал на красный свет.
Самолёт уже вылетел из аэропорта.
Я помчался наверх.
Том отверг обвинение.
Я тебе вообще рассказывал о Томе?
Ты хотел встретиться с Томом?
Это действительно случилось с Томом?
Том вправду с тобой танцевал?
Ты правда сделал это с Томом?
Том благополучно возвратился?
Ты спросил у Тома, что не так?
Ты записал номер Тома?
Ты поговорил об этом с Томом?
Ты влез в драку с Томом?
Ты хоть пытался поговорить с Томом?
Ты приятно провела с Томом день?
Ты спросил у Тома, почему он опоздал?
Ты получил документы от Тома?
У Тома с этим были трудности?
Ты получил этот билет от Тома?
Ты правда видел Тома вчера?
У вас с Томом был спор?
Вы с Томом спорили?
Ты ходил навестить Тома вчера?
Ты хорошо провела с Томом время?
Ты знал, что Том торговал наркотиками?
Ты видел у Тома выражение лица?
Ты брал у Тома машину вчера?
Ты знал, какие у Тома планы?
Том сказал тебе, что опоздает?
Том давал еще какие-нибудь инструкции?
Ты сумел связаться с Томом?
Ты вообще говорил об этом с Томом?
Я запел.
Я приступил к работе.
Меня нельзя уволить.
Я бросил мяч Тому.
Есть вероятность, что Том где-то здесь в парке.
Я буду крайне осторожен.
Я пытался сопротивляться.
Я сделал этот снимок.
Разница существенная.
Он был потомком Юлия Цезаря.
Мне нравятся шутки Тома.
Я заставил Тома это сделать.
Кажется, что вам скучно.
Кажется, что тебе скучно.
У меня также есть мотоцикл.
У меня тоже есть мотоцикл.
Том не очень часто ест фрукты.
Мать Тома старше, чем моя.
Ты наш лучший игрок.
Сейчас я играю на гитаре.
Думаю, я хороший тренер.
Я ушёл без Тома.
Я уехал без Тома.
В последнее время мы почти не видимся.
Я не обвинял Тома.
Он отказался от моего предложения отвезти его домой.
Ты слышал об уходе Тома в отставку?
Ты сказал, что Том опоздает?
Том действительно выпил бокал вина?
Ты предупредил Тома, чтобы он не открывал тот ящик?
Том вообще говорил тебе, почему опоздал?
Тебе представилась возможность поговорить с Томом?
Ты спросил Тома, что он этим хотел сказать?
Ты попросил Тома прийти помочь?
У вас с Томом сегодня был спор?
Ты хоть знал, что его Томом зовут?
Ты вообще просил Тома, чтобы он прекратил это делать?
Ты провела всё утро с Томом?
Том пострадал вчера во время несчастного случая?
Ты сумел убедить Тома помочь тебе?
Ты прошлым вечером видел кого-нибудь, кроме Тома?
В газетной статье говорилось, как быстро ехал Том?
Ты знал, что дедушка Тома умер от сердечного приступа?
На какой пляж ты хочешь пойти?
Держу пари, вы говорите о Томе.
Мы с Томом работаем в одном офисе.
Я спрятался за диваном.
Я раздавил банку.
Том хочет стать дипломатом.
Сегодня я купил новый школьный рюкзак.
Может ли Том сделать это? Не может? Печально.
Я сделал это бесплатно.
Я не пострадал.
Меня не наказали.
Я заставил Тома его съесть.
Я заставил Тома её съесть.
Я выиграл конкурс.
Я рассказал Тому анекдот.
Я вышел поесть.
Я уронил чашку.
Я управляю гостиницей.
Я управляю отелем.
Мне потребовалась операция.
Я подмигнул Тому.
Я признал себя виновным.
Том согласился признать себя виновным.
Я верил в Тома.
Я опять вскрикнул.
Эта мышь перестала работать.
Сколько у тебя мотоциклов?
Не принимайте подарки от незнакомцев.
Я прощу Тома.
Я избегаю Тома.
Я каждый день езжу в школу на велосипеде.
Будь добр с Томом.
Будь с Томом добрее.
Я добр с Томом.
Это зависит от Тома.
Поговорим с Томом еще раз.
Будь рядом с Томом.
Иди в дом Тома.
Я был жесток с Томом.
Я был добр с Томом.
Дайте нам поговорить с Томом.
Иди поговори с Томом.
Можно мне поговорить с Томом?
Пожалуйста, поговори с Томом.
Не говори с Томом.
Это всё зависит от Тома.
Я буду добр с Томом.
Я в долгу у Тома.
Я был суров с Томом.
Я был вежлив с Томом.
Я не стану говорить с Томом.
Я много говорю с Томом.
Я не могу говорить с Томом.
Мне надо добраться до Тома.
Мне стоит поговорить с Томом.
Я отнесу это Тому.
Обрати внимание на Тома.
Народ, слушайте Тома.
Это важно для Тома.
Я упомянул об этом Тому.
Я люблю говорить с Томом.
Ты не поговоришь с Томом?
Дайте мне пойти поговорить с Томом.
Я пошел в дом Тома.
Прекрати слушать Тома.
Нам пришлось поговорить с Томом.
Я продолжал говорить с Томом.
Что бы случилось, если бы я совсем не чистил зубы?
Останься сейчас с Томом.
Меня не было с Томом.
Я жил с Томом в одной комнате.
Я один с Томом.
Я справился у Тома.
Я разберусь с Томом.
Я еду с Томом в одной машине.
Позвольте мне пойти с Томом.
Тома это устраивает.
Иди с Томом, пожалуйста.
Я зол на Тома.
Я еду с Томом.
Я действительно согласен с Томом.
Я сыт Томом по горло.
Я могу прийти с Томом.
Я могу поехать с Томом.
Ты пойдешь с Томом?
Давайте начнем с Тома.
Я не пошел с Томом.
Я уже имел дело с Томом.
Я встретился с Томом сегодня.
Мне стоит быть с Томом.
Я снова встретился с Томом.
Я дружу с Томом.
Дай мне разобраться с Томом.
Пожмите с Томом руки.
У меня был разговор с Томом.
Не встречайся с Томом.
Не ходи с Томом на свидание.
Я люблю быть с Томом.
Я с Томом еще не закончил.
Я должен пойти с Томом.
Мне придется пойти с Томом.
Я не пришел с Томом.
Мне пришлось разобраться с Томом.
Я говорил с Томом сегодня.
Я пробыл с Томом весь день.
Как всё прошло с Томом?
Прямо сейчас я с Томом.
Я никогда не соглашаюсь с Томом.
Не злись на Тома.
Не общайся с Томом.
Я должен разобраться с Томом.
Мне придется разобраться с Томом.
Я люблю спорить с Томом.
Я договорюсь с Томом.
Ты почему не с Томом?
Что ты будешь делать с Томом?
Что было не так с Томом?
Раньше я жила с Томом.
С Томом никогда не знаешь наверняка.
Я пришел поговорить с Томом.
Я хотела бы быть с Томом.
Раньше я играл с Томом.
Тебе стоит посидеть с Томом.
Постарайся не отставать от Тома.
С Томом я чувствую себя спокойно.
У меня нет проблем с Томом.
Я живу с Томом в одной комнате.
Мы делим с Томом комнату.
Я рад, что был с Томом.
Просто будь с Томом осторожен.
Я никогда не видел Тома таким занятым.
Я сильно заболел.
У меня было полно дел.
Это я Тома поймал.
Тома поймал я.
Тома спас я.
Это мне надо извиняться.
Тома убил я.
Твой шлем у меня.
Эту картину нарисовал я.
Это я то окно разбил.
Это я учил Тома французскому.
То окно разбил я.
Это я заставил Тома бросить курить.
Это я должен Тома благодарить.
Это я уговорил Тома пойти в армию.
Это я убедил Тома пойти в армию.
Я написала жалобу.
Я написал жалобу.
Том очень откровенный человек.
Я хочу сопровождать тебя повсюду.
Я злюсь.
Я аккуратный.
Я аккуратная.
Я немой.
Я немая.
Я трезва.
Я наивный.
Я наивная.
Я сонная.
Я виновна.
Я тощий.
Я тощая.
Он у Тома.
Она у Тома.
Оно у Тома.
Меня чуть не уволили.
Я хочу велосипед.
Я поблагодарил Тома.
Я со всеми поздоровался.
Я надолго не остался.
Я не задержался.
На твоём месте я бы не сдавался.
Проблема в том, что это слишком дорого.
Я прыгнул за борт.
Я не твой пациент.
Ты выглядишь очень напряжённым.
Я знаком с семьёй Тома.
Я знаю семью Тома.
Я в офисе.
Я здесь ради Тома.
Поищи Тома.
Это легко для Тома.
Мы здесь ради Тома.
Я переживал за Тома.
Я был рад за Тома.
Это было тяжело для Тома.
Это всё ради Тома.
Этот для Тома.
Постарайся для Тома.
Я дождусь Тома.
Продолжай искать Тома.
Я сохраню это для Тома.
Я не посылал за Томом.
Я купил это для Тома.
Мне стоит подождать Тома?
Мне пришлось подождать Тома.
Нам следует подождать Тома?
Я не делал этого для Тома.
Я вернусь за Томом.
Дела у Тома пошли плохо.
Я бы всё сделал для Тома.
Вы ищите Тома?
Ты ждешь Тома?
Ты слишком хороша для Тома.
Я не мог ждать Тома.
Сделай для Тома что можешь.
Это было слишком для Тома.
Могу я подождать Тома здесь?
Мы не делали этого для Тома.
Я боюсь за безопасность Тома.
Я заплатил за билет Тома.
У меня были большие надежды на Тома.
Я очень рад за Тома.
Я сделал всё для Тома.
Я просто ищу Тома.
Я здесь ищу Тома.
Я ждал Тома снаружи.
Смотри, что я сделал для Тома.
Ты искал Тома?
Мне никогда не было дела до Тома.
Не жалей Тома.
Я всегда делаю это для Тома.
Я искал Тома везде.
Это трудно для Тома.
Я бы никогда не сделал этого для Тома.
Я заплачу за билет Тома.
Я не уважаю Тома.
Если бы я только внимательнее прочитал контракт!
«Надолго ты задержишься в Афинах?» — «До воскресенья».
Я держался рядом с Томом.
Я совсем рядом с Томом.
Я не могу сделать это с Томом.
Даже не говори с Томом.
Ты разве не поговорил с Томом?
Лучше бы мне поговорить с Томом.
Я попытался поговорить с Томом.
Мы с Томом не родственники.
Почему бы не пойти поговорить с Томом?
Мы пошли в дом Тома.
Я упомяну об этом Тому.
Я послал Тому письмо по электронной почте.
Я не могу сейчас говорить с Томом.
Я пойду поговорю с Томом.
Ты вообще разговариваешь с Томом?
Я был совсем рядом с Томом.
Это не имело для Тома значения.
Пожалуйста, поздоровайся с Томом.
Не будь так груб с Томом.
Я сел прямо возле Тома.
Я видел, как ты говоришь с Томом.
Давайте пойдем в офис Тома.
Это не имеет значения для Тома.
Я пытаюсь добраться до Тома.
Я направляюсь к Тому домой.
Я часто говорю с Томом.
Ты не можешь сделать этого с Томом.
Тебе следует слушать Тома.
Что произошло с Томом?
Возможно, мы можем поговорить с Томом.
Я дам тебе поговорить с Томом.
Ты много разговариваешь с Томом?
Я должен поговорить с Томом?
Пожалуйста, могу я поговорить с Томом?
Я разговаривал с Томом вчера.
Мы поговорим с Томом позже.
Я никогда не бывал у Тома дома.
Почему ты слушаешь Тома?
Я бы никогда не сделал этого с Томом.
Ты ведь поговорил с Томом, да?
Ты не должен говорить с Томом.
Я получил удовольствие от разговора с Томом.
Сейчас я не разговариваю с Томом.
Кто говорил с Томом?
Он любит слушать классическую музыку.
Во Вселенной много звёзд, которые больше, чем Солнце.
Это безумный мир.
Я младшая сестра Тома.
Я изучаю психологию в Бакинском государственном университете.
Они упустили хорошую возможность.
Мои соседи — французы.
Не будь груб с Томом.
У меня была встреча с Томом.
Я был сердит на Тома.
У меня дела с Томом.
Я не ухожу с Томом.
Я собираюсь пойти с Томом.
Я был с Томом не прошлой неделе.
Я должен согласиться с Томом.
Я пошел купаться с Томом.
Ты остаешься с Томом?
Так что там с Томом?
Так так у тебя дела с Томом?
С Томом всё в порядке.
Почему ты остаешься с Томом?
Там кто-то с Томом.
Я был впечатлен Томом.
Я любил разговаривать с Томом.
Ты не сможешь убедить Тома.
Я на самом деле согласен с Томом.
Я хочу, чтобы ты пошел с Томом.
Почему бы тебе не пойти с Томом?
Я не делал этого с Томом.
Я меня встреча с Томом.
Мне надо немного времени с Томом.
Мне следовало бы быть с Томом.
Мне следовало уйти с Томом.
Я сижу здесь с Томом.
Я разберусь с Томом сам.
Дай мне с Томом минутку.
Я должен есть с Томом?
Ты мне поможешь с Томом?
Я пошел в школу с Томом.
Почему бы мне не остаться с Томом?
Что у тебя за план с Томом?
Что у тебя за дела с Томом?
Ну, как сходили с Томом?
Я хорошо лажу с Томом.
Я думал, что пойду с Томом.
Ты ведь согласен с Томом, да?
Я никогда не расхожусь с Томом во мнениях.
Тебе надо встретиться с Томом.
Мне не догнать Тома.
Я мог бы пойти туда с Томом.
Я сел за барную стойку рядом с Томом.
Да что это с Томом?
Никто не станет встречаться с Томом.
Я рад поехать с Томом.
Что-то с Томом не так.
У меня был долгий разговор с Томом.
У меня был спор с Томом.
Так уж случилось, что я согласен с Томом.
Я меня с Томом бизнес.
У меня только что был разговор с Томом.
Я собираюсь остаться с Томом.
Я собираюсь разобраться с Томом.
Я пошел в колледж с Томом.
Я пробыл с Томом час.
Останься в этой комнате с Томом.
Это моя с Томом проблема.
Почему ты не пошел с Томом?
Почему бы тебе не посидеть с Томом?
Как ты выносишь Тома?
Ты вообще работал с Томом?
Я смотрела кино с Томом.
Я не впечатлен Томом.
Жаль, что я не могу пойти с Томом.
Я остаюсь с Томом на связи.
Я хорошо провела время с Томом.
Я в целом согласен с Томом.
Мы не можем быть друзьями с Томом.
Я не хочу идти с Томом.
Я хочу, чтобы ты поехал с Томом.
С Томом что-то не так?
Я попросил Тома сесть за руль.
Я заставил Тома туда пойти.
Я заставил Тома туда поехать.
Такова жизнь в России.
Я отчим Тома.
Ты отличный тренер.
Вы отличный тренер.
После заката похолодало.
Том меня не особо волнует.
Я хочу быть там ради Тома.
Я хочу, чтобы ты поискал Тома.
Почему бы тебе не поискать Тома?
У меня сообщение для Тома.
Я вернусь за Томом позже.
Я просто искал Тома.
Нам надо подождать Тома?
Мы должны вернуться за Томом.
Ты не слишком стара для Тома.
Что было бы лучше для Тома?
Я бы лучше пошел искать Тома.
Они будут искать Тома.
Мы хотим быть здесь ради Тома.
Мы должны быть рады за Тома.
Мне следует подождать Тома здесь?
Почему мы ждем Тома?
Останься здесь и жди Тома.
Я не испытываю сочувствия к Тому.
Я сделал книжную полку для Тома.
Мы всё ещё ищем Тома.
Я искренне рад за Тома.
Я пришел сюда в поисках Тома.
У меня маленький подарок для Тома.
Я должен подождать Тома здесь.
Я всюду искал Тома.
Мы все болели за Тома.
Мы поможем тебе искать Тома.
Почему ты работаешь у Тома?
Это не было просто для Тома.
Это хорошо или плохо для Тома?
Мы подождем Тома.
Зачем ты ищешь Тома?
Я на самом деле переживаю за Тома.
Это не было проблемой для Тома.
Я должен ждать Тома.
Не слишком уж переживай за Тома.
Я больше не работаю у Тома.
Тебе надо быть там ради Тома.
Мы должны что-то сделать для Тома.
Я всегда буду рядом с Томом.
Это была тяжелая неделя для Тома.
Не пойти ли нам искать Тома?
Почему ты искал Тома?
Они придут, чтобы найти Тома.
Она достаточно большая для Тома.
Я сделал для Тома что мог.
Мы всё ещё ждём Тома?
Мы сделаем как лучше для Тома.
Тебе следует опасаться Тома.
Ты всё ещё работаешь у Тома?
У меня тут пакет для Тома.
Я ходил искать Тома.
Я должен дождаться звонка Тома.
Я знаю, что ты работаешь на Тома.
Прямо сейчас я ищу Тома.
Я собираюсь сейчас искать Тома.
Спасибо, что сделал это для Тома.
Как долго ты работал у Тома?
Всё, что мы можем делать, — это ждать Тома.
Тут есть место для Тома.
Ты до сих пор жалеешь Тома?
Мне на самом деле жаль Тома.
Мне не следовало быть там ради Тома.
Я буду ждать Тома здесь.
Я беспокоюсь за безопасность Тома.
Мы сделали для Тома всё, что смогли.
Я возвращаюсь искать Тома.
Это недостаточно хорошо для Тома.
Почему бы тебе не вернуться за Томом?
Кому пришло в голову нас уволить?
Кто придумал нас уволить?
Это греческое имя.
Я почти всегда хожу на работу пешком.
У Тома нет телефона.
Следующий поезд до аэропорта отходит со второй платформы.
Его задрал медведь.
Это самый красивый закат из всех, что я видел.
Я жду официанта.
Они ели чёрную икру и пили шампанское.
Я по тебе скучал. - "Я тоже по тебе скучала".
У Тома чёрный пояс по тхэквондо.
Том вытер с лица пот.
Я учил Тома французскому.
Я разбил три тарелки.
Том часто страдает от головных болей.
Американцы платят как федеральные налоги, так и налоги штата.
Что-то не так с машиной Тома.
Тебе не надо было этого допускать.
Гости съели все орехи.
Я не хочу её волновать.
Я не хочу его волновать.
А что, если он откажет?
А что, если она откажет?
Обвинение не смогло доказать, кто из близнецов совершил преступление.
Забери сегодня Тома из школы.
Хочешь, я заберу Тома из школы?
Хотите, я заберу Тома из школы?
Хочешь, чтобы я забрал Тома из школы?
Хотите, чтобы я забрал Тома из школы?
Я нарисовал космический корабль.
Поговорив с Томом по телефону, я лёг обратно спать.
Я немного скучаю по дому.
Я мог утонуть.
Я слишком быстро сдался.
Я чуть не убил Тома.
Я Тома чуть не убил.
Я бросил мяч.
Я сделал снимок.
Машины Тома нет в гараже.
Самолёт Тома задерживается.
У меня отвращение к деньгам.
Почему бы нам не сделать перерыв?
Почему бы нам не пригласить Тома на ужин?
Почему бы нам просто не отменить встречу?
Почему бы нам не сделать короткий перерыв?
Почему ты никогда не говоришь с Томом?
Том, почему бы тебе не сделать перерыв?
Почему ты больше не надеваешь ту шляпу?
Почему бы тебе не сделать перерыв, Джим?
Почему ты не попросишь Тома тебе помочь?
Почему ты просто его не уволишь?
Почему бы тебе просто его не уволить?
Почему бы вам просто его не уволить?
Почему вы просто его не уволите?
Почему вы просто её не уволите?
Почему бы вам просто её не уволить?
Почему бы тебе просто её не уволить?
Почему ты просто её не уволишь?
Где ты обычно покупаешь обувь?
Где вы обычно покупаете обувь?
Идея Тома мне показалась хорошей.
Жена Тома - учительница.
Тома легко обидеть.
Собака Тома пропала.
У Тома пропала собака.
Чашка Тома пуста.
Оставь документы у меня в офисе.
Оставьте документы у меня в офисе.
Эта игра очень скучная.
У Тома украли грузовик.
У Тома в комнате не очень чисто.
Мне идея Тома кажется хорошей.
У Тома довольно хороший французский.
У Тома на прошлой неделе умерла жена.
Орёл улетел.
Можешь снять повязку завтра.
Можете снять повязку завтра.
Отодвиньте все столы к стенам.
Отодвинь все столы к стенам.
Прошлой ночью была гроза.
Узнав правду, Том был в ярости.
Когда Том узнал правду, он был в ярости.
Он выстрелил в неё.
Ты в неё выстрелил.
Вы в неё выстрелили.
Ты в него выстрелил.
Вы в него выстрелили.
Какое это имеет отношение к тому, что я говорил о Томе?
Как тебе удалось убедить Тома?
Как вам удалось убедить Тома?
Как тебе удалось уговорить Тома?
Как вам удалось уговорить Тома?
Ты смог убедить Тома?
Вы смогли убедить Тома?
Ты смог уговорить Тома?
Вы смогли уговорить Тома?
Родители Тома пропали.
Я всем сердцем люблю Тома.
Ты клялся, что любишь меня.
Вы клялись, что любите меня.
Я ушла от Тома.
Думаю, мне не стоит принимать решение, не посоветовавшись с Томом.
Грибы и растения принадлежат к разным царствам.
Этот организм может выжить в открытом космосе.
Что-то застряло в трубе.
Это было окно, которое Том вчера разбил.
Я в отставке.
Я осторожный.
Я осторожная.
Я безумен.
Я безумна.
Я популярен.
Я популярна.
Я тут наверху.
Я пилот.
Я ухожу в отставку.
Я благодарна.
Я решительный.
Я решительная.
Я убегаю.
Я не немой.
Я не немая.
Я не пострадала.
Я в пробке.
Мы с Томом не так много разговариваем.
Мы с Томом не очень много разговариваем.
Я муж бывшей жены Тома.
Больше я с Томом никогда не говорил.
Знаешь, сколько я Тома жду?
Он остался доволен кличкой лошади.
Я не отец Тома.
Я видел там Тома с другой женщиной.
Погоня за богатством меня не интересует.
Свет вдруг погас.
Как ты уговорил Тома дать тебе столько денег?
Как ты убедил Тома дать тебе столько денег?
Как вы уговорили Тома дать вам столько денег?
Как вы убедили Тома дать вам столько денег?
Том планирует купить новый велосипед.
Я очень доволен работой Тома.
Это дуб.
Это берёза.
Мы не можем позволить этому разрушить нашу дружбу.
Том говорит, что он может общаться с мертвыми.
Поскольку она вышла замуж за учителя английского языка, она могла изучать английский бесплатно.
Откуда ты знаешь, сколько у Тома денег?
Откуда вы знаете, сколько у Тома денег?
Надеюсь, тебе не станет скучно.
Надеюсь, вам не станет скучно.
Он приехал в Рим, чтобы изучать итальянский.
На нас были жалобы от соседей.
На нас поступали жалобы от соседей.
Том говорит, что у него полно времени.
У Тома вроде хороший слух.
Том надолго?
Том вчера разбил окно.
У меня все книги в электронном виде.
Я зол на Тома за то, что он сделал.
Мне бы очень хотелось знать, почему Тома сегодня нет.
Как нам избежать этой проблемы?
Как мы можем избежать этой проблемы?
Я думал, у Тома ещё нет прав.
Интересно, что Тома на это сподвигло.
Интересно, что Тома сподвигло это сделать.
У Тома впереди ещё долгий путь.
Платье испортишь!
Давно я не слышала, как ты на гитаре играешь.
Мой дядя заставил меня служить переводчиком.
Она немая с рождения.
Я всё думаю о Томе.
Это полный бред.
Ты начинаешь меня раздражать.
Мне нравится эта фиолетовая рубашка.
В холодильнике есть масло?
У меня есть жалоба.
У меня жалоба.
Итальянский был единственным иностранным языком, который знал Дэн.
Ты умеешь читать символы МФА?
Я священник.
Я помощник официанта.
Я танцор.
Я певец.
Я образован.
Я образована.
Я сильно опоздал.
Я сильно опоздала.
Я объективен.
Я объективна.
Я убеждена.
Я доступен.
Я доступна.
Я не застрял.
Я не застряла.
Я в банде.
Я не сержусь.
Вы знаете, кто является послом Японии во Франции?
Чтобы снести старый дом, понадобилось три недели.
Я бы никогда не оставил Тома одного.
Я бы никогда не оставила Тома одного.
Я махал флагом.
Я махала флагом.
Бумаги, которые были в сейфе, пропали.
Как ты уговорил Тома тебе помочь?
Как вы уговорили Тома вам помочь?
Как Том уговорил тебя ему помочь?
Как Том уговорил вас ему помочь?
Нам надо бы пригласить Тома на ужин.
Как ты уговорил Тома не уходить?
Как ты уговорил Тома не уезжать?
Как вы уговорили Тома не уходить?
Как вы уговорили Тома не уезжать?
Я уже собиралась сдаться, как вдруг нашла решение.
Ты не должен был этого допускать.
Вы не должны были этого допускать.
Тома не заставляли это делать.
Я обедал дома.
Я заметил образец.
Я размахивал флагом.
Я не злился на тебя.
Я включил кран.
Я поблагодарил их обоих.
Я Тома понимаю.
Надеюсь, эта хорошая погода ещё постоит.
Я хочу зарабатывать много денег.
У меня есть адвокат.
Так нельзя говорить о Томе.
Том пробежал полумарафон.
У нас так и не было возможности поговорить с Томом.
Нам так и не выпала возможность поговорить с Томом.
Ей нужна пересадка почки.
Присядьте, пожалуйста, на минутку.
Присядь, пожалуйста, на минутку.
Эти туфли мне слишком малы.
Я умею показывать фокусы.
Вы знали, что я француз?
Я ем одни фрукты.
Я ем только фрукты.
Это конфета?
Мне нужны новые перчатки.
Я хочу быть независимым.
Мне нужна пересадка почки.
Ему нужна пересадка почки.
Дети спят наверху.
Машину Тома забрали за долги.
На это просто потребуется время.
С Томом ты будешь счастлива.
Я бы утонул, если бы ты меня не спас.
Я бы утонул, если бы вы меня не спасли.
Это американский акцент.
Это британский акцент.
Что-то не припомню, чтобы я спрашивал твоего мнения.
Мы должны охранять окружающую среду.
Ненавижу людей, которые говорят неправду.
За что я должен быть благодарен?
За что ты должен быть благодарен?
За что вы должны быть благодарны?
Богатство и здоровье идут рука об руку.
Я предпочитаю знания богатству.
У неё милый акцент.
У него милый акцент.
Вы волшебник?
Он волшебник.
Он человек из плоти и крови.
От этого никуда не денешься.
Где касса?
Я ходила за покупками с Томом.
Я надеялся поговорить с Томом.
Ты же с Томом, да?
Мне придется спросить у Тома.
Я просто разговаривал с Томом.
Я думал, ты с Томом.
Я думал, ты ушел с Томом.
Что за проблема с Томом?
С Томом нет проблем.
С Томом проблемы?
Я пойду завтра купаться с Томом.
Тебе надо пойти с Томом сейчас.
Можем бы поговорить с Томом?
Почему мы имеем с Томом дело?
Я всем делюсь с Томом.
Я всё делю с Томом.
Нам следует быть там с Томом.
Я раньше уже работал с Томом.
Я очень впечатлен Томом.
Я здорово провела время с Томом.
На прошлой неделе я встречался с Томом.
Я ходила на концерт с Томом.
Я просто хотела быть с Томом.
Я могу попробовать уговорить Тома.
Я знал, что найду тебя с Томом.
У меня проблемы с Томом.
Я в больнице с Томом.
Жаль, что ты не можешь пойти с Томом.
Я ужинала с Томом.
Ты была с Томом той ночью?
Мы встретимся с Томом позже.
Я пошла на пляж с Томом.
Мне надо остаться здесь с Томом.
Я не хочу есть с Томом.
Просто сядь там с Томом.
Что такого в Томе?
Можно мне Тома на минуту?
Не мог бы я поговорить с Томом?
У тебя занятия с Томом?
Там с Томом кто-то есть?
Я попытаюсь не отставать от Тома.
Я провела выходные с Томом.
Я знаком, с работой Тома.
Я всё время шучу с Томом.
Я жила какое-то время с Томом.
Чья это собака играет с Томом?
Я больше не могу иметь дело с Томом.
Я думал, ты ушла с Томом.
Ты хочешь уйти с Томом?
Я буду на связи с Томом.
Я пока не говорил с Томом.
Я еще не говорил с Томом.
Я попытался уговорить Тома.
Я живу с Томом в одной квартире.
Мы живем с Томом в одной квартире.
Тебе следовало бы остаться с Томом.
Я не обедаю с Томом.
Я не буду обсуждать это с Томом.
Я был с Томом сегодня днем.
Скажи мне, что не так с Томом.
Ты собираешься сесть с Томом?
Я не собираюсь делиться этим с Томом.
Ты не обязан идти с Томом.
Я весь день провела дома с Томом.
Так прошло твое свидание с Томом?
Как дела с Томом?
Ты хочешь, чтобы я пошел с Томом?
Не уверен, что согласен с Томом.
Дай мне минуту с Томом.
Думаю, нам стоит пойти с Томом.
Почему вы с Томом расстались?
У нас с Томом планы на сегодняшний вечер.
Ты же согласен с Томом, да?
Никому не нравится работать с Томом.
Ты с Томом общаешься?
Ты поддерживаешь связь с Томом?
Мне нравится играть музыку с Томом.
Раньше мы с Томом играли музыку.
Я хочу провести время с Томом.
Я люблю играть музыку с Томом.
Трава недостаточно зелёная.
Кустов недостаточно.
В английском языке много греческих слов.
Где ты снял перчатки?
Изучение языков - моя страсть.
Я пытаюсь написать стихотворение.
Это греческое слово.
Кто величайший композитор всех времён?
Небо оранжевое.
У меня ужасный итальянский.
Мой итальянский ужасен.
Я разорвал бумагу.
Я разорвал контракт.
Запах роз наполнил всю комнату.
Мне нравится мой велосипед.
У меня ужасный почерк.
«Ты думала о Томе». — «Нет! Я думала о работе».
Это чрезвычайно трудно для Тома.
Я думаю, нам следует подождать Тома.
Мы должны ждать Тома.
Мне очень жаль родителей Тома.
Никому не стоит жалеть Тома.
Дела у Тома шли хорошо.
Ты ведь ждал Тома, да?
Кто-то должен быть тут ради Тома.
Я просто хочу, как лучше для Тома.
Мне пришлось ждать, пока Тома не закончит.
У меня есть для Тома поручение.
Все, за исключением Тома, смеялись.
Ты не просто работаешь у Тома.
Это довольно трудно для Тома.
Мы ждем возвращения Тома.
Думаю, для Тома это невозможно.
Я думал, ты будешь счастлива с Томом.
Что ты собираешься сделать для Тома?
Все, кроме Тома, пьяны.
Я бы не сделал для Тома того же.
Как долго ты работаешь у Тома?
Я долго ждал Тома.
Давайте остановимся здесь и подождем Тома.
Тебе действительно жаль Тома?
Я собираюсь продолжить искать Тома.
Я продолжу поиски Тома.
Молиться за Тома — это всё, что ты можешь сделать.
Возможно, нам лучше пойти искать Тома.
Это был тот еще денек для Тома.
Давайте не будем больше ждать Тома.
Это не должно быть проблемой для Тома.
Должно быть, это было трудно для Тома.
Ты действительно хочешь ждать Тома?
У меня в машине пакет для Тома.
Там были все кроме Тома.
Тебе уже жаль Тома?
Когда ты начал работать у Тома?
Я мог бы сделать это для Тома.
Есть еще что-то, что мы можем сделать для Тома?
Кто-то только что вошел и спросил Тома.
Много людей ждет Тома.
Мы готовимся к визиту Тома.
Я жду Тома с половины третьего.
Мы сделали для Тома всё, что могли.
У меня на столе пакет для Тома.
Тебе нет нужды жалеть Тома.
Я всюду ношу с собой телефон.
Это польское имя.
Это итальянское имя.
Это корейское имя.
Я за смертную казнь.
Что ты сажаешь?
Что вы сажаете?
Мне нужны ещё семена.
Атомная бомба полностью разрушила Хиросиму.
Это Джек окно разбил?
Сколько у тебя велосипедов?
Сколько у вас велосипедов?
Я не знаю, что это за акцент.
В крыше дыра.
Ты такой скучный человек.
Вы такой скучный человек.
Это место такое скучное.
Что это за акцент?
Сколько жизней ты разрушил?
Сколько жизней вы разрушили?
Ты всё ещё на меня злишься?
Скажи им, что я в офисе.
Скажите им, что я в офисе.
Вы с Томом подрались?
Я был очень впечатлен Томом.
С Томом было здорово работать.
Я пошла на обед с Томом.
Ты всё еще работаешь с Томом?
Тебе следует быть осторожным с Томом.
Я знаю, что ты работаешь с Томом.
Я видел тебя с Томом в прошлый понедельник.
Мне стоит связаться с Томом.
Я провела весь вчерашний день с Томом.
Я серьезно недоволен Томом.
Я склонен согласиться с Томом.
Ты была с Томом тем вечером?
У тебя с Томом проблемы?
Это то, что случилось с Томом?
Что именно случилось с Томом?
Ты ведь остаешься с Томом, да?
Мы с братом Тома друзья.
Я собираюсь потусоваться с Томом.
Мы должны бороться с Томом.
Можно мне Тома на секунду?
Думаю, я бы лучше пошел с Томом.
Я могу обсуждать это только с Томом.
Ясно видно, что ты сердишься на Тома.
Ты был с Томом, когда он умер?
Интересно, что не так с Томом.
Мне надо сначала спросить у Тома.
Ты не обязан сидеть с Томом.
С Томом молодая женщина.
Я всё ещё поддерживаю связь с Томом.
Удивительно, но я согласен с Томом.
Тебе следует быть дома с Томом.
Я собираюсь пойти туда с Томом.
Раньше мы с Томом были друзьями.
Я согласен с Томом по данному вопросу.
Я всегда соглашаюсь с Томом.
Дети любят играть с Томом.
Мы с Томом поддерживаем отношения.
Лучше бы тебе не спорить с Томом.
Я не хочу встречаться с Томом.
Почему ты просто не посидишь с Томом?
Я не в состоянии сейчас иметь дело с Томом.
Я нас с Томом много дел.
У меня встреча с Томом сегодня.
Мне придется связаться с Томом.
Я поехала домой с Томом прошлым вечером.
Я разговаривал с Томом сегодня днем.
Я собираюсь остаться здесь с Томом.
Я не вернусь с Томом.
Тебе надо проводить время с Томом.
Самое время мне поговорить с Томом.
Ты что, не можешь связаться с Томом?
Я был впечатлен работой Тома.
Я работаю с Томом в последнее время.
Ты не против, если я поговорю с Томом?
Почему вы с Томом не дружите?
Ты попытался поговорить с Томом?
Почему бы тебе не потусоваться с Томом?
Я научился работать с Томом.
Тебе следует быть сейчас с Томом дома.
Почему мы должны работать с Томом?
Раньше я ходил в школу с Томом.
Как долго ты говорил с Томом?
У нас с Томом часто бывают споры.
Я думал, у вас с Томом планы.
С машиной Тома что-то не так.
Я просто не хочу идти с Томом.
Будьте добры, я хотел бы поговорить с Томом.
Я долгое время работал с Томом.
Я прожила с Томом три года.
Он умный парнишка.
Попроси прощения. - "Не буду".
Петух поёт на рассвете.
Со мной бесполезно разговаривать.
Пол был пыльный.
Ты бы не мог отвезти Тома домой?
Я чувствую ответственность за несчастный случай с Томом.
Ты думаешь, я работаю у Тома, но это не так.
Ты не мог бы снять копию для Тома?
Мы всё ещё ждём приезда Тома.
Не думаю, что нам надо ждать Тома.
Мы ждали Тома, но от не пришел.
Полагаю, мне придется сделать это для Тома.
Я весь день ждал возвращения Тома.
Уверен, я найду для Тома хороший подарок.
Я же сказал тебе, что нам не стоит ждать Тома.
Ты больше не в ответе за Тома.
Я буду ждать Тома до шести.
Я не могу отвечать за безопасность Тома.
Это, очевидно, не было для Тома проблемой.
Я думаю, нам лучше пойти искать Тома.
Я весь город обошел в поисках Тома.
Мы потеряли кучу времени, разыскивая Тома.
Это я буду ждать Тома, не ты.
Я думал, ты собираешься ждать Тома.
Я не собираюсь больше ждать Тома.
Я тут никого не знаю, кроме Тома.
Я думал, полиция искала Тома.
Я перестал работать у Тома три года назад.
Ты был там ради Тома, когда он в тебе нуждался.
Я уже давно жду Тома.
Мы весь день ждали приезда Тома.
Кроме Тома я не знал там никого.
Ты уверен, что не хочешь подождать Тома?
В последнее время дела у Тома идут совсем плохо.
Я искал Тома, но он нашел меня первым.
Я ищу Тома. Не знаешь, где он?
Мне нужна лишь возможность сделать что-то для Тома.
Я повсюду искал Тома, но не смог найти.
Я думал, ты собираешься бросить работать у Тома.
Я устал ждать Тома, поэтому пошел домой.
Эти туфли явно не достаточно велики для Тома.
Мы весь день ждали Тома, но он так и не пришел.
В семье все, кроме Тома, носили очки.
Не знаем даже как и благодарить вас за всё, что вы сделали для Тома.
Если не хочешь делать этого ради Тома, сделай это ради меня.
Я подумал, что это было очень хорошо с твоей стороны сделать это для Тома.
Я ищу Тома. Вы ведь не знаешь, где он, так?
Я хочу быть уверен, что мы делаем как лучше для Тома.
Ты планировала сделать на день рождения Тома что-то особенное?
Если тебе действительно нужна работа, почему бы тебе не подумать о работе у Тома?
Тебе не кажется, что эта компьютерная игра может быть для Тома сложноватой?
Жди Тома.
Молись за Тома.
Я только что переехал в город.
Я хожу на пляж как можно чаще.
Не вытирай нос рукавом.
Том может на несколько минут опоздать.
Каждую секунду рождаются люди.
Каждую секунду рождаются дети.
Давайте сдаваться.
Я главный тренер.
Я очень нетерпеливый.
Я очень нетерпеливая.
Чуешь запах газа?
Я не буду просить прощения.
Они отказываются просить прощения.
Она отказывается просить прощения.
Он отказывается просить прощения.
Проси прощения. - "Не буду".
Я очень надолго оставаться не планирую.
Почему Тома оставили там одного?
Как ты думаешь, сколько у Тома денег в банке?
Как вы думаете, сколько у Тома денег в банке?
Я могу понять решение Тома.
Я спросил у Тома, почему он никогда не женился.
Не отставай.
Я много раз видел Тома по телевизору.
Я за Тома больше не беспокоюсь.
Том сказал нам, что он любит кататься на лыжах.
Том сказал нам, что ему понравилось кататься на лыжах.
Ты не сможешь уговорить Тома тебе помочь.
Вы не сможете уговорить Тома вам помочь.
Я приготовлю тебе чего-нибудь поесть.
Я приготовлю вам чего-нибудь поесть.
Я хочу, чтобы ты научил Тома водить.
Я хочу, чтобы Вы научили Тома водить.
Я хочу, чтобы ты научил Тома водить машину.
Я хочу, чтобы Вы научили Тома водить машину.
Ни одна страна не должна вмешиваться во внутренние дела другой страны.
Пожалуйста, добавьте Тома в список.
Том не может пересечь границу.
Я думаю, это круто.
Мы дружим уже тридцать лет.
Мы уже много лет близко дружим.
Мне нужна информация о Томе.
Никто не выжил в катастрофе.
Я стрелял в Тома.
Все знают, что ты ударил Тома.
Я не знаю номер Тома.
Почему мы слушаем Тома?
Я жду от Тома звонка.
Важно, что вы делитесь своей болью.
С Томом трудно разговаривать.
Том уставился на своё отражение в воде.
Том вчера покончил с собой.
Я ценю их мнения.
Том решил уйти в отставку.
Тома выпустили из тюрьмы.
Это не проблема Тома.
Сколько телевизоров у Тома?
Сколько у Тома телевизоров?
Я знаю, почему ты злишься.
Том боится призраков.
Что означают эти символы?
Я не знаю, почему Том сдался.
Мы с Томом говорили об этом.
Я хочу знать, почему вы опоздали.
Том чистит свои очки.
Том не обедал с нами.
Мне нравится быть независимой.
Том засунул пальцы в уши.
Это был положительный опыт.
Тома вчера не было в школе.
Почему у Тома всегда проблемы с деньгами?
Вот важное объявление.
Собака Тома очень крупная.
Думаю, ты выживешь.
Думаю, вы выживете.
У меня раньше был мотоцикл.
Какой процент браков заканчивается разводом?
Том положил все свои деньги в сейф.
Я сомневаюсь, что Том виновен.
Я забыла выключить свет.
Мы с Томом были очень близки.
Том зарабатывает в три раза больше, чем я.
Что вы с Томом делали?
Есть некоторые различия.
Терпению Тома пришёл конец.
Том организовал мероприятие.
Я думаю, нам надо сделать небольшой перерыв.
Думаю, нам надо сделать небольшой перерыв.
Он сделал ей книжную полку.
Давайте не будем обманывать себя.
Давайте не будем себя обманывать.
Скажи Тому, что это безнадёжно.
Давайте быстрей, а то опоздаете.
Как идёт расследование?
Вы это записываете?
Никто не мог остановить Тома.
Том понятия не имеет, как управлять этой машиной.
Я пытаюсь сохранять спокойствие.
Том изменил адрес своей электронной почты.
Что бы ни случилось, не сдавайся.
Что бы ни случилось, не сдавайтесь.
Я всё ещё ненавижу Тома.
Я не разделяю его идей.
Я думал, у Тома уже есть права.
Нам стоит рассмотреть предложение Тома.
Не могу поверить, что тебе это доставляет удовольствие.
Не могу поверить, что вам это доставляет удовольствие.
Том покончил с собой в октябре прошлого года.
Том - полковник в отставке.
Том не сможет поднять этот ящик в одиночку.
Том не сможет поднять эту коробку в одиночку.
Мы не в состоянии себя защитить.
Я люблю ходить на пляж.
Том спал в моём гараже.
Тома задрал медведь.
Почему Вы не упомянули об этом раньше?
Почему ты не упомянул об этом раньше?
Почему ты не упомянула об этом раньше?
Я старый друг отца Тома.
Это был фантастический день.
Ты не сердишься?
Отсюда нам слышен шум океана.
На подушке Тома была кровь.
У Тома часто бывают проблемы с законом.
Она скоро вернется, чтобы навестить нас.
Том припарковал машину в гараже.
Том припарковал свою машину в гараже.
Её имя имеет греческое происхождение.
Они сказали, что уволили меня, потому что я толстый.
У Тома тоже может не быть времени.
Мне потребовалось несколько часов, чтобы его перепрограммировать.
Чем отличаются капуста и салат?
В чём разница между капустой и салатом?
Женщины искренни.
Ты кладёшь слишком много перца.
Научись доверять инстинктам.
Мы не сдадимся без боя.
Мне потребовалось много времени, чтобы научиться это делать.
Я пыталась сохранять спокойствие.
Я пытался сохранять спокойствие.
Из них получилась идеальная пара.
Они были идеальной парой.
За что ты извиняешься?
За что вы извиняетесь?
Мы просто пытаемся защитить вас.
Моя мама принимает ванну каждый день.
Просто будьте с этим осторожны.
Просто будь с этим осторожен.
Я высоко ценю твои советы.
Эта газетная статья интереснее предыдущей.
Он зарабатывает в два раза больше меня.
Я не на стороне Тома.
Я уверен, что вы с Томом будете очень счастливы.
Я уверена, что вы с Томом будете очень счастливы.
Вы вмешиваетесь.
Ты вмешиваешься.
Пойдёшь с нами купаться?
У кошки Тома было девять котят.
Том проявлял большой интерес к живописи.
Я сбросил три килограмма.
Я сбросила три килограмма.
Я ещё не убеждён.
Он может пробежать стометровку за четыре минуты.
Кого я сейчас обидел?
Я участвовал в обсуждении.
Я участвовала в обсуждении.
Я приняла участие в обсуждении.
Не перебивай людей, когда они говорят.
Не перебивайте людей, когда они говорят.
Я принесла тебе поесть.
Нам нужны талантливые люди.
У Тома есть личный вертолёт.
Ответ кажется слишком очевидным.
Она занята изучением английского языка.
Я купила новую тетрадь и пару карандашей.
Я купил новую тетрадь и пару карандашей.
Том искал тебя повсюду.
Меня не волнует, сколько ты зарабатываешь.
Том проверил свои заметки.
Этого с Томом не случится.
Если можно, я бы хотел поговорить с Томом.
Если можно, я бы хотела поговорить с Томом.
Я не звал Тома.
Я не звала Тома.
Тома не волнует, что думают люди.
Я предложу вам справедливую цену.
Я предложу тебе справедливую цену.
Ты узнаёшь этого парня?
Вы узнаёте этого парня?
Я вижу, как кто-то машет белым флагом.
Снег повсюду.
Я вежливо отказался от приглашения Тома.
Я вежливо отказалась от приглашения Тома.
Том проиграл три партии подряд.
Она ему каждый день готовит, но он этого не ценит.
Сколько лет в столетии?
Том постарался не издать ни звука.
Мои родители хотят, чтобы я изучал медицину.
Мои родители хотят, чтобы я изучала медицину.
Я отправляюсь во Францию, чтобы изучать живопись.
Я хочу узнать, какая у Тома группа крови.
Президент обратился к широкой аудитории.
Родители Тома спали, когда он пришёл домой.
Я ещё никогда не видел красного холодильника.
Я уверен, что Тому скучно.
Я уверена, что Тому скучно.
В городской жизни есть несколько преимуществ.
Я сдалась.
Он переехал в Стамбул с женой.
Вы в меня влюблены?
Размер его капитала превышает миллион долларов.
Том скрыл факт своего пребывания в тюрьме.
Том помахал рукой и улыбнулся.
Я только три часа назад с Томом разговаривал.
Я не собираюсь этого допускать.
Почему ты не сказал мне, что влюблён в неё?
Почему Вы не сказали мне, что влюблены в неё?
Мне просто нужен большой бассейн.
Том не молился.
У Тома была с этим проблема.
Меня не так воспитывали.
У Тома наверняка получится.
Я ещё не простила Тома за это.
Я ещё не простил Тома за это.
Я не сделал это в одиночку.
Я отложил книгу и включил свет.
Я отложила книгу и включила свет.
Я внесу Ваше имя в список.
Я внесу твоё имя в список.
Я нашёл свой велосипед у Тома за домом.
Давайте спросим у Тома, заплатил ли он налоги.
Самое худшее было ещё впереди.
Почему ты думаешь, что Тома вчера не было?
Почему вы думаете, что Тома вчера не было?
Семья Тома здесь.
Тебе очень трудно угодить.
Уже десять часов. Моя мать, должно быть, злится.
Я тебя ни в чём не обвинял.
Я вас ни в чём не обвинял.
Я вас ни в чём не обвиняла.
Я тебя ни в чём не обвиняла.
У меня недостаточно денег, чтобы купить новый автомобиль.
Обычно я делаю покупки в этом супермаркете.
Я недостаточно опытен.
Это так раздражает.
Я знаю, что вы оба на меня злитесь.
Они испугались и убили Тома.
Вы не можете скрыть от неё этот факт.
Ты не можешь скрыть от неё этот факт.
Вы не должны сердиться.
Ты не должна сердиться.
Ты не должен сердиться.
Мне лучше отвезти тебя в больницу.
У тебя впереди напряжённая неделя.
Тебе, наверное, было до смерти скучно.
Вам, наверное, было до смерти скучно.
Я позвоню тебе перед отъездом.
Я позвоню вам перед отъездом.
Я сажаю дерево.
Том тоже в хоре.
Том проигнорировал замечание.
Мы с Томом вместе ходим в школу.
У меня нет денег на покупку машины.
Он собирается купить новый велосипед.
Том столкнулся с некоторыми неожиданными проблемами.
Мой брат заплатил двойную цену.
Я должен был попытаться убедить Тома.
Я должна была попытаться убедить Тома.
Я хочу уйти в отставку.
Слишком дорого это сколько?
Ты действительно думаешь, что Тому следует подать в отставку?
Он был в маске, чтобы никто его не узнал.
Я встречу Тома там.
Купи одну и получи вторую бесплатно.
Ему потребовалось три попытки.
Как нам покончить с войнами?
Вы видели паспорт Тома?
Ты видела паспорт Тома?
Ты видел паспорт Тома?
У нас больше нет риса.
Я знаю, что это не подпись Тома.
Вот, надень эти перчатки.
Где ты купила те перчатки?
Где ты купил те перчатки?
Где вы купили те перчатки?
У меня есть весьма неплохая идея.
Учителя получают меньше, чем адвокаты.
Эта книга очень популярна у женщин.
Том в конечном счёте добьётся успеха.
Флаг Франции сине-бело-красный.
Это не я это окно разбил.
Том опоздал на три часа.
Это правда, что у слонов хорошая память?
Вот бы я умел играть на гитаре!
Дети, просыпайтесь!
Кто-то на неё напал.
Как часто ты моешь посуду?
Тома арестовали в 2013 году.
Я машины не люблю, поэтому всё время езжу на велосипеде.
Как зовут твою учительницу французского?
Как зовут вашу учительницу французского?
Том пишет и исполняет собственные песни.
Я бы на твоём месте больше не стал разговаривать с Томом.
Мы просто школьники.
Это случится снова, если вы не будете осторожны.
Я не смог бы этого сделать без помощи Тома.
Жена Тома не любит, когда он курит в гостиной.
Я знаю, что ты всё ещё злишься на меня.
Я знаю, что ты всё ещё на меня злишься.
Тебе надо было посетить Киото.
Вам надо было посетить Киото.
Я бы не захотела жить с Томом.
Том добился выдающихся результатов.
Я опоздаю на ужин.
Они принесли нам корзину с фруктами.
Я внёс имя Тома в список.
Том знает, что это безнадёжно.
Том, по всей видимости, потерял паспорт.
Том всё ещё злится?
Я не склонен к самоубийству.
Я думал, у Тома нет прав.
Мы с Томом идём на прогулку.
Сколько стоит десять килограмм риса?
Ты знал, что Тома арестовали три недели назад?
Ты знала, что Тома арестовали три недели назад?
Вы знали, что Тома арестовали три недели назад?
Три месяца назад я пыталась покончить с собой.
Три месяца назад я пытался покончить с собой.
Том не выиграл конкурс.
Я один из учителей Тома.
Мать Тома снова вышла замуж.
У Тома есть постоянная девушка.
Я храбрее Тома.
Том продаёт строительные материалы.
Том разбил три окна.
Я принял окончательное решение.
Я приняла окончательное решение.
Мой отец любит играть на гитаре.
Машины Тома нет там, где он её припарковал.
Машина Тома не там, где он её припарковал.
Мы с Томом вернулись в бар.
Он всегда ест яйца без соли и перца.
Я прибавила пять килограммов.
Я перевожу - следовательно, я существую.
Сделай это для Тома.
Сделайте это для Тома.
Не смей мне угрожать.
Они все прыгнули в бассейн.
Мы знаем, что проиграем.
Том сам построил собачью будку.
Вроде не слишком дорого.
Том зарабатывает около трёхсот долларов в день.
Давайте я приготовлю вам чего-нибудь поесть.
Том чрезвычайно благодарен Марии за её помощь.
Том влез через окно.
Том проник через окно.
Я не делал того, в чём меня обвиняют.
Том не может контролировать свои эмоции.
Тому от нас больше не спрятаться.
Угадай, кто был учителем Тома по французскому?
Угадайте, кто был учителем Тома по французскому?
Как мне за неделю сбросить три килограмма?
У них нет претензий на собственность.
К 25 годам она уже успела пожить в пяти разных странах.
Пошёл нахуй, козёл.
Доверие очень трудно заработать, но очень легко потерять.
Как ты убедишь Тома остаться?
Как вы убедите Тома остаться?
Почему у Тома зарплата выше, чем у меня?
Я думаю, Том очень хороший игрок.
Откуда ты столько знаешь о Томе?
Откуда вы столько знаете о Томе?
Я предпочитаю умереть с голоду, чем воровать.
Думаю, он не китаец.
Я говорил тебе не называть меня Томом.
Я живу в доме 2013 года постройки.
Та тропинка идёт к горе.
Весна началась дружно.
У них очень просторная столовая.
Я хотел бы взять назад своё предыдущее заявление.
Я хотела бы взять назад своё предыдущее заявление.
Меня не волнует твоё мнение.
Птицы летают стаями.
Я только немного беспокоюсь о Томе.
Жара была почти невыносимой.
У Тома есть точно такой же.
Мария высокая и стройная.
Отцу Тома шестьдесят семь лет.
Он пионер в этой области.
Я контролирую себя, чтобы не потерять голову.
