Это новая фотография?
Я позвоню им завтра, когда вернусь домой.
К сожалению, это правда.
Ты уверен?
Когда я вырасту, я хочу стать королём.
Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
Когда я учился в средней школе, я вставал в 6:00 каждое утро.
Это интересно.
Это не важно.
Я не люблю толпу.
Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.
Полиция вас заставит найти пули.
Ты хотел мне рассказать о свободе?
Ты действительно не глуп.
Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.
Мне это кажется интересным!
У тебя вообще не бывает занятий или что?
Какие у меня есть еще варианты?
У каждого есть сильные и слабые стороны.
Почему ты ещё не спишь так поздно?
Пожалуйста, не плачь.
Не желать обладать - всё равно что обладать.
Всё возможно - было бы желание.
Возьми книгу и прочитай её!
Жизнь прекрасна.
Зима — моё любимое время года.
Не важно.
Дайте, пожалуйста, стакан воды.
Посмотри на тот дым.
Я случайно нашёл этот ресторан.
Он легко решил эту задачу.
Вы знаете столицу Бельгии?
Было очень приятно увидеть тебя снова.
Она бросила курить.
Не забывай нас!
Дождь перешёл в снег.
Добро пожаловать в Японию.
Мне нравятся музыка и английский язык.
Добро пожаловать!
Наконец-то мы встретились! Я так долго ждал этого дня!
Женщина, что сидит на диване, - моя бабушка.
Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.
Вам нравятся научно-фантастические фильмы?
Он обещал жениться на ней.
Прости меня, пожалуйста.
Я знаю её адрес.
Мой отец вернётся в начале следующего месяца.
На французском языке говорят во Франции.
Успеет ли он на поезд?
Если бы было немного теплее, мы могли бы выпить чаю в саду.
Меня это не касается.
Я бросил курить.
Спокойной ночи, мама.
Как называется эта улица?
Кошка пьёт молоко.
Я не могу больше терпеть.
Если он придёт, скажите, чтобы подождал меня.
Моя фамилия — Ямада.
Меня зовут Кирилл, рад познакомиться.
Нет лекарства от болезни любви.
Не все люди - злые черти.
Скоро весна.
Скоро наступит весна.
Я встретил твоего друга.
Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю!
Но она ни о чём не думала и только плакала.
Чья очередь?
Ты сейчас занят?
Я доволен своей работой.
Он уверен, что придёт.
Он ударил меня по голове.
Мне рыбу, пожалуйста.
Ты недавно с ним познакомился?
Я буду учиться.
Погода стояла прекрасная.
Я хочу поговорить с твоим дядей.
Мне больно.
Он был сам виноват.
Мы учимся не для жизни, а для школы.
Я ищу свой ключ.
Пока живу — надеюсь.
Я позвоню тебе через час.
Я думаю, у него всё получится.
Тогда она была гораздо красивее, чем сейчас.
Его, должно быть, назвали в честь дедушки.
За следующим углом поверните налево.
Я привык тяжело работать.
Том ездит на лыжах так же хорошо, как и его брат.
Переведите следующие предложения на японский.
Она уехала в Америку.
Тогда я обычно вставала в пять утра.
Вчера он вернулся поздно.
Он передал все свои знания сыну.
Ледник движется, но очень медленно.
Я помню, я уже читал этот роман.
Аллен — поэт.
Её отец — учитель?
Так как было воскресенье, в супермаркете была толпа.
Я сделаю тебя счастливой.
Настоящее счастье состоит в том, чтобы желать малого.
Они ожидали, пока ворота откроют.
Я против этой идеи.
Обязательно отправьте это письмо.
Вы уверены, что никогда его не встречали?
Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
Я встретил её в кафе около станции.
Я бегаю быстрее всех.
Майк ездит в школу на автобусе.
Я хочу, чтобы ты вернул мне книгу, которую взял на днях.
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.
Она курит по 20 сигарет в день.
Эта песня мне знакома.
Он не понял её шутку.
Я шёл по парку, когда услышал, как кто-то позвал меня по имени.
Я поймал её за руку.
Ты выглядишь очень бледным.
К сожалению, линия занята.
Я очень рад тебя встретить.
Я встретил девушку из Америки.
Мы каждый день смотрим телевизор.
В стакане осталось мало воды.
Я надеюсь построить новый дом в следующем году.
Садитесь, пожалуйста.
Он обязательно придёт.
Меньше знаешь — крепче спишь.
Я вполне счастливый человек!
Вижу слёзы в твоих глазах.
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
О чём ты плачешь, дорогая?
Пел нам каждый вечер песни соловей.
У него важный пост в компании.
Она встала поздно.
Говорят, он был очень богат.
Напротив дома странный мужчина.
Надеюсь, нам не придётся ждать слишком долго.
Мы все принимали то, что профессор знает английский, как должное.
Вскоре после этого мы снова случайно встретились.
Я собираюсь остаться с тётей на Гавайях.
Этим летом у нас было мало солнечных дней.
Цены сегодня высоки.
Моя левая нога онемела.
Сегодня национальный праздник.
Никто не умеет думать, но каждый имеет готовое мнение.
Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.
Я уже закончил эту книгу.
Дай мне ключ от этого замка.
Но ему повезло.
Он взял ручку и начал писать.
Сегодня на ней белое платье.
Мне удалось закончить работу.
Пожалуйста, приведите нам несколько примеров.
Дракон — это выдуманное существо.
Пожалуйста, обращайтесь к председателю!
У меня болит живот.
На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
Что касается меня, я не против.
Он пошёл в магазин.
Он не дурак.
Она старалась изо всех сил, и у неё не получилось.
Мы следили за игрой, затаив дыхание.
Ты можешь ходить с закрытыми глазами?
Позвони мне завтра в шесть утра.
Мне очень интересны эти рассказы.
Я отказался от этого предложения.
Тебе понравился фильм?
Она настолько глупа, что верит в это?
Она плакала, читая письмо.
Это рассказ о коте.
Её выбрали председателем.
Эта книга гораздо полезнее, чем та.
Здание справа — это школа.
Где чай с молоком?
Она только всё время плакала.
Пекин — столица Китая.
Люди любят свободу.
«Когда Вы встаёте?» — «В 8 утра».
Моего языка нет в списке!
В любом случае, это тебя не касается.
Руки вверх!
Я уже закончил свою работу.
Позвони мне в четыре. Мне надо сесть на первый поезд.
Если бы Бога не было, стоило бы Его придумать.
Если ты улыбнёшься, я буду счастлив.
Он выпил стакан красного вина.
Я потерял ключ.
Меня пригласили на обед.
«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
Том показал ей письмо от Деда Мороза.
Я сделал уроки и хочу пойти спать, но мне уже снова пора идти в школу.
Он тебя подождёт.
Как прошёл урок французского?
Победа маловероятна, но возможна.
Это мои штаны.
Учиться никогда не поздно.
Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
Не разговаривай за столом.
Я не могу больше терпеть этот холод.
Дам тебе хороший совет.
Мой дедушка любит гулять.
Полагают, что у китов есть свой язык.
Я уже закончил работу.
Слава богу.
Вы знаете, какой у Вас размер?
Я случайно!
Корабль потерян.
Покажите мне пример.
Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
Из дешевого мяса хороший суп не получается.
Ты студент?
Этот район полностью изменился.
Я терпеть не могу эту глупую женщину.
Смотри внимательнее. Я покажу тебе, как это делается.
Это было источником его проблем.
Я очень опасен.
Это моя идея.
Извини, что я забыл. Я сегодня совсем никакой.
Куда исчез весь хлеб?
Это предложение.
Я привык.
Студенты вернулись.
Ой, как поздно!
В этом классе 40 учеников.
Тебе нравится петь?
Она достигла успеха тяжёлым трудом.
Я инженер.
Это не нож. Вот ЭТО - это нож.
Понятия не имею.
«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.
Я этой ситуацией не доволен.
Кто рано встаёт, тому Бог даёт.
У меня была возможность поехать за границу.
Мне не нравится эта ситуация.
Я не курю.
Джон говорил так громко, что я слышал его на втором этаже.
Я уверен.
Пожалуйста, подождите вашу очередь.
Вы поездом?
У неё хорошая фигура.
Подождите меня. Буду минут через десять.
Он упал в реку.
Мне нравится гулять под дождём.
В любом случае, это не важно.
Он говорил с трубкой во рту.
Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Что касается этого дела... Я действительно не знаю.
Это что, шутка такая?
С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
Он не хочет, чтобы ты потерял целую неделю.
Моя комната на четвёртом этаже.
Вам надо подождать в очереди.
Мой брат — дурак.
Я вчера купил одну ручку, похожую на твою.
Я отправил её домой.
Что вы делаете сегодня в школе после обеда?
Вчера я купил такую же ручку, как у тебя.
То, что я сказал тебе о нём, относится и к его брату.
Если есть такая возможность, я бы хотел, чтобы Вы приняли участие в следующей встрече.
Её история не может быть правдой. Она часто врёт.
Он знаменитый художник.
Жалко.
Ты не можешь этого доказать.
Но твоя функция не липшицевая!
Мне всё равно — богатый ты или бедный.
Нет дыма без огня.
Без сомнений.
Я знаю Джима с детства.
Извини, я люблю тебя.
Прости, я люблю тебя.
Ой...
Прости, но я люблю тебя.
Площадь Рынок — исторический центр города.
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
У него также есть знания и опыт.
Смерть короля стала причиной войны.
Ты в последнее время читал какие-то интересные книги?
Новая машина займёт много места.
Он вообще не смотрит телевизор.
Она уже закончила работу.
Какой это большой корабль!
Сейчас мне хочется плакать.
Интересно, что случилось с Полом.
Когда твоя сестра уехала из Токио в Лондон?
Твоей сестре нравится смотреть по телевизору борьбу сумо.
Твоя сестра как всегда прекрасна.
Это твой стакан или твоей сестры?
Если пойдешь в кино, возьми с собой свою сестру.
Старшая сестра выполняла роль матери.
Франция воевала с Россией.
Россия превратилась во вторую сверхдержаву.
Нэнси выглядит как моя сестра.
Что и требовалось доказать.
В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.
Наступила весна.
Я не мог поверить своим глазам.
Какие красивые цветы!
Мне очень жаль, что я пришел домой так поздно.
Пожалуйста, позовите службу охраны гостиницы.
Не хватает ножа.
Простите, как называется эта улица?
Как вы думаете, у какого числа людей есть слух?
Это тебя не касается.
Решение всё еще висело в воздухе.
Она бедна, но счастлива.
Иногда ему хотелось пойти на крайние меры.
Это та самая книга, которую я хочу прочитать.
Эти деревья посадили они.
Этим старым столом всё еще пользуются.
Джим склонен заходить слишком далеко.
Её кожа бела как снег.
Человек - это часть природы.
Билл добрался до самой Флориды.
Если бы я знал её адрес, я бы написал ей письмо.
Эта картина напоминает мне о моей семье.
Она рада его успеху.
Ветер успокоился вечером.
Он обещал мне прийти сюда.
Ты проводишь меня до ворот?
Прошу меня извинить.
Она была бледная от страха.
Это очень интересная книга.
Он очень изменился с последнего раза.
Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Я построил новый дом.
Я хочу стать инженером.
Она выглядит молодой, но на самом деле ей больше 40.
Качество важнее количества.
Я хочу дать тебе небольшой совет.
Я бы лучше был птицей, чем рыбой.
Люди с плохим зрением не могут видеть даль.
Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
Ты любишь музыку?
Не могу решить, какое платье мне купить.
Экономическое развитие важно для Африки.
Я не знаю, откуда такой слух.
Невозможно жить без воды.
Пожалуйста, напишите ручкой.
Я узнаю, как действует лекарство.
Победа сделала его героем.
Когда он упал, он ушиб левую ногу.
Я встаю рано.
Я бы хотел, чтобы она бросила курить.
Женщина, с которой вы разговаривали — это моя сестра.
Он живёт этажом выше меня.
Я хотел бы позвонить родителям.
Этот нож очень острый.
Все студенты были против войны.
«Она тоже придёт?» — «Надеюсь, что да».
Я не могу повернуть шею, потому что очень больно.
Может, я её где-то встречал.
Ты закончил с книгой?
Джим проснулся и обнаружил, что в комнате один.
Я не уверен, кому мне давать подарок: девочке или мальчику?
Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.
Почему люди идут в кино?
Он взглянул на часы.
Надеюсь, никто из них не попал в ДТП.
Во дворце живут король с королевой.
Над рекой висел туман.
Это заняло весь вечер.
Время летит быстро.
Я иду в банк.
Один из студентов сегодня не пришёл.
У неё есть кот. Кот — белый.
Он рассказал своему сыну интересную историю.
Я бы хотел карту города.
Я не успел положить трубку, как на телефон снова позвонили.
Давайте споём песню.
В поезде запрещено курить.
Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Мой отец глубоко задумался.
Они надеются, что ты им поможешь.
Разговоры с ней у меня уже в горле сидят.
Мы трое все студенты.
Мне её жалко.
У меня есть один глупый вопрос.
Нож не острый.
Он скоро закончит.
Взглянул я и не узнал прежнего человека: то в лице его была смерть, а теперь вдруг стал живой, и в лице его я узнал бога.
Я езжу в школу на автобусе.
Я очень счастлив.
«Ключ, — сказал он, — в замке».
По субботам мы вечером ходили в кино.
Ему нравятся самые красивые цветы.
Могли бы вы показать мне эту сумку?
Когда это начинается?
Они услышали за спиной шум.
Лучше новая еда, чем новая звезда.
Это очень редкий случай.
Я верю, что ты можешь поступить правильно.
Помни, что все мы в одной лодке.
Мы в одной лодке.
Этого я и ожидал от своей дочери.
Если повернёте направо, увидите большое здание.
Мне жаль, что так получилось.
Метро движется под землёй.
Будь у меня деньги, я бы отправился в горы.
Этим летом мы отправимся в горы и на море.
Он известный художник.
Ты должен вести себя спокойнее.
Она носила очки.
Они не пользуются столом и стульями.
Он рано ушёл; иначе не успел бы на поезд.
Она всегда рано встаёт.
Он передал дело своему сыну.
Даже я не могу в это поверить.
Вот там мы можем видеть церковь.
Я слишком занят, чтобы помочь ей.
Каждый год в Киото приезжает много людей.
Ты помнишь день, когда мы впервые встретились?
Ты никогда не слушаешь, сколько бы раз я не повторял.
Здесь вокруг много современных зданий.
Он думает обо всём с точки зрения прибыли.
Мне позвонила девушка.
Наконец-то, она решила задачу.
Мужчина, которого ты встретил на станции — мой отец.
Рост населения стал в стране большой проблемой.
Телефон продолжал звонить.
Она не хочет зависеть от родителей.
Он никогда не теряет надежду.
Линия занята.
У меня спросили моё личное мнение о деле.
Я выпил всё своё молоко.
Солнце всегда встаёт на востоке.
Он наверняка придёт сюда.
Через реку строят новый мост.
В чарте эта песня занимает первое место.
Любой врач скажет тебе бросить курить.
Я могу вести автомобиль.
Я не могу не возразить на его предложение.
Ученики стояли, ожидая автобус.
Зрение — одно из пяти чувств.
Учитель сказал мне: «Вон!»
Они видали лучшие дни.
Он сделает домашнюю работу до завтра.
Сон для здоровья не менее необходим, чем еда.
Они продолжали разговаривать всю ночь.
В университет поступят не более 40 процентов учеников.
Когда у него проблемы, он всегда обращается к своей сестре за помощью.
Она взяла такси до музея.
Он одержим странной идеей.
Какой красивый цветок!
Думаешь, он только хотел, чтобы мы поверили, будто он болен?
Ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецком, а потом уйду.
Джону столько же лет, сколько и моему брату.
Мне стакан воды, пожалуйста.
Она прекрасно ездит на лыжах.
Когда я встретил его в первый раз, меня поставил в тупик его неожиданный вопрос.
Это её фотографии.
У тебя хороший вкус в музыке.
Пожалуйста, позвони мне, когда решишь, что хочешь делать.
Я не уверен, когда он вернётся.
Я был уверен, что никогда раньше его не видел.
Они решили закрыть завод.
Он учится в университете Киото.
Он сделал фотографию семьи.
Я больше не могу терпеть его безделия!
Пожалуйста, используйте этот деревянный ящик вместо стула.
При тревоге все выскочили из комнаты.
Терпеть не могу этого типа.
Сегодня она принесла ему обед.
Вставай.
Она привыкла делать домашнюю работу до ужина.
Отец занят тем, что пишет письмо.
Не все ученики были на месте.
Он был так занят, что послал вместо себя своего сына.
Сегодня мне нечего делать.
Ваше имя стоит первым в списке.
Лучше поздно, чем никогда.
Он — член комитета.
Я купил часы, а на следующий день их потерял.
Он совершенно не обращает внимания на то, что происходит вокруг.
Он спросил меня насчёт моей новой работы.
Я выбрал в магазине новую шапку.
Общественное мнение решительно на стороне этого проекта.
Я ставлю сумку на стул или рядом с ним.
Её не было по причине болезни.
У них была своя собственная культура.
Сколько у вас автомобилей?
Не могли бы вы это повторить?
Работа не в большей степени цель жизни, чем игра.
Он чем-то занят.
Девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
Не надо больше твоих шуток, пожалуйста.
Этот закон поможет бедным.
Он боялся темноты.
Твои идеи не такие, как мои.
Мы живём в районе школы.
Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
Я провёл лето у моей тёти.
Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
Он остался в Нагано на всё лето.
Стоило мне с ним встретиться, я решил, что мне стоит узнать его лучше.
Я помню, что уже видел этот фильм раньше.
Наш начальник отверг наше предложение.
Не забудь дать мне знать, когда наступит нужное время!
Он боится ножа.
Кэнсукэ и Тодзи сделали всё возможное, чтобы прийти на станцию.
Фильм начинается.
Работа с тобой была для меня настоящим удовольствием.
Я ударил его в живот.
Я не ответил на твоё письмо, потому что был занят.
Иногда я слышу, как мой отец поёт в ванной.
В школе 41 учитель и около 800 учеников.
Все хотят жить счастливой жизнью.
Они все мертвы.
Я постоянно пишу статьи.
Не обращай внимания на то, что он говорит.
Думаю, твой ответ верен.
У него милый голос.
Гостю не следует ставить себя выше хозяина.
Я люблю делать подарки родным и друзьям.
В Англии ездят по левой стороне.
Джон сказал, что хочет жениться на мне, и я счастлива как никогда.
Они выдали его полиции.
Мужчина вытащил Элли из опасного положения.
Ученикам понравилась шутка.
Вот подарок на твой день рождения.
Не касайся травы.
Приём плохой.
Я проверю твоё зрение.
Через несколько минут после того, как закончил работу, он лёг спать.
Добро пожаловать на проект Tatoeba.
Мы надеялись, что закончим работу до праздников.
Мой новый адрес такой:
Торопись медленно.
Нам нужен твой совет.
На Хироми новое платье.
Он нашёл пять ошибок в стольких же строчках.
Надеюсь, это скоро прояснится.
Интересно, что она имеет в виду под этими словами?
Я надел штаны.
Он говорил, что у него всё получится; однако, не получилось.
Вот уже десять лет, как я уехал из Японии.
Эта сцена мне особенно нравится.
Он рано встаёт.
Она была последней, кого я ожидал увидеть в таком месте.
Немногие ученики знали его имя.
Едва ли у меня найдутся с собой деньги.
Я тебя помню, мы встречались три года назад.
Когда приходит весна, становится теплее.
Рубашка чуть великовата.
Закройте книгу.
Если позвонит Джон, скажи, что я вернусь в семь.
Доктор Миллер хочет, чтобы вы немного подождали.
Он разрешит их спор.
После зимы приходит весна.
Да ладно, я не хотел делать тебе больно.
Думаю, этот слух правда.
Думаю, картина понравится всем.
Вы приняли решение стать учителем?
Каждому была дана необходимая еда и одежда.
После долгих праздников не хочется выходить на работу.
Мы не уверены, что сможем прийти вечером.
Солнце встаёт.
Она любит слушать музыку.
Ты теперь взрослый.
Он сделал всё, чтобы спасти её.
Вчера я встретил Джека.
Какое у книги название?
Завтра у людей будут другие идеи.
Я думаю поехать за границу.
Ей не может быть больше тридцати.
Она не сможет без своего автомобиля.
Почему бы в эти выходные нам не отправиться в горы?
Ты не поможешь мне нести этот чемодан?
Ты можешь оставить место, когда захочешь.
Как ты мог сделать такую ошибку?
Моя камера водонепроницаемая.
Это платье мне нравится больше, чем то.
Городские огни мы могли видеть издали.
В американской литературе он чувствует себя как дома.
Можешь представить, как я счастлив?
Как часто вы ездите за границу?
Да, молоко очень хорошее.
Эта книга даже ещё интереснее, чем та.
Члены клуба собрались в конференц-зале.
Завтра он отправится в Китай.
Я почти забыл, что это был его день рождения.
Ты закончил это?
Было воскресенье, и я не стал вставать рано.
Он обещал мне, что придёт в четыре.
Я не понимаю, что означает этот знак.
Он сидел там и курил трубку.
Как бы я ни старался, я не мог решить задачу.
Если сейчас ты сделаешь всё, на что способен, в твоей жизни наступит счастье.
Я разрешил ему делать то, что он захочет.
Отец решил бросить курить.
Пожалуйста, передайте привет вашей жене.
Они назначили его председателем.
Ему не терпелось приняться за новую работу.
Я люблю есть горячий суп.
Вы позволите мне попробовать ещё раз?
То, что я не знаю её имя — это факт.
Мы надеемся, что тебе всё удастся.
У тебя сильная воля.
Они встали на защиту прав своего народа.
Поскольку ни у одного из нас не было денег пригласить другого в кино, каждый платил за себя.
Мой брат иногда помогает мне с домашней работой.
Мой дядя много лет жил за границей.
Ты можешь пригласить, кого захочешь.
Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.
Правда? У меня на поезде ушёл час.
Думаю, он величайший артист этого времени.
Существовала серьёзная возможность его успеха.
Мне следует проверить масло?
Пожалуйста, покажите мне другой пример.
Они поехали на станцию на автомобиле.
В городе много людей и автомобилей. Это занятой город.
Это интересная книга, если не считать нескольких ошибок.
Интересно, как получилось, что мне никто не сказал.
Джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.
Я слышал, в Англии трава зелёная даже зимой.
Покажите вашу фотографию.
Озеро Бива можно было видеть с того места, где мы стояли.
Я учусь.
Первый шаг — половина дела.
Отец недавно вернулся из Японии.
Эта задача мне не по силам.
Его родители сказали ему поступить в университет.
Ты не должен оставлять комнату ни при каких обстоятельствах.
Ты всё время смотришь телевизор.
У нас получилось!
Мне действительно очень понравилось.
Этот кофе такой горячий, что я не могу его пить.
Ты должен показать хороший пример своим детям.
Я поступил в школу искусств, когда мне было восемь лет.
Он был столь добр пригласить меня на свой день рождения.
Ты не догадался закрыть окна?
Меня заставили кричать о помощи.
Мой отец любит крепкий кофе.
Мой отец любит крепкое кофе.
Мы хотели бы купить диван.
Жаль, что я не умею петь.
Когда я встретил своего бывшего учителя, он спросил меня о моих родителях.
У королей длинные руки.
У него опять не получилось?
Он занят поисками работы.
Он почувствовал острую боль в груди.
Поверь мне, это правильный путь.
Комитет состоит из семи учёных.
Как быстро он бегает.
Вместо того, чтобы пойти самому, я послал подарок.
Пожалуйста, дайте мне выпить чего-нибудь горячего.
Солдат спас своего друга ценой собственной жизни.
Не все из нас против её идеи.
Я спрашивал об этой книге во многих магазинах.
Я совсем не знаю французского.
Ты должен избегать подобных ошибок.
Он многое сделал для бедных.
Где ближайший полицейский участок?
Мой отец не позволил бы мне поступить в колледж.
У всех людей разные вкусы в музыке.
Я не знаю её имя, но знаю, как она выглядит.
Оставь мою камеру в покое.
Он не зависит от своих родителей.
Такая манера речи характерна для жителей этой части страны.
Не думаю, что она счастлива.
Я читаю каждый день газету, чтобы быть в курсе событий.
Всегда приходи к тому времени, к которому обещал.
После того, как меня не станет, я оставляю образование своей дочери на тебя.
Вы не против немного подождать?
Это счастливое время в году.
Ты выглядишь очень довольным.
На безрыбье и рак рыба.
Сколько голов - столько умов.
Это частая ошибка.
Ни рыба ни мясо.
От добра добра не ищут.
Оказалось, что мои воспоминания в основном верны.
Я люблю искусство и тихие вечера дома.
Ты уже прочитал книгу?
Её история заставила вспомнить счастливое детство.
У Алисы на голове цветок.
Ты скоро привыкнешь к этой холодной погоде.
Мы никогда не должны забывать о такой помощи друг другу.
Лучше бы ты встал рано.
Я в первый раз встретил его три года назад.
У нас был долгий период хорошей погоды.
Эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
Пожалуйста, позвоните мне завтра в восемь утра.
Большинство учеников не любят историю.
Женятся не на тех, с кем могут жить, а на тех, без кого не могут.
Это постепенно.
Там была по крайней мере тысяча человек.
В церковь ходят люди с любым общественным положением.
Джон уехал, даже не попрощавшись.
Она оглянулась назад.
Если у тебя есть время, пойдём по магазинам.
Она явно больна.
О человеке можно судить по его друзьям.
Если в этом мире нет Бога, тогда я создам Бога собственными руками.
Это синее платье тебе очень идёт.
Звучит как довольно хорошее предложение.
Я смогу на ней жениться.
Я тот, кого называют дураком.
Построили школы.
Его волосы становились всё тоньше и тоньше.
Вчера я неожиданно встретил в автобусе одного своего старого друга.
Ей принадлежит очень большой дом.
В конце концов они встретились с глазу на глаз.
Рядом с моим домом есть некоторые магазины.
Казалось, оксфордская команда была уверена в победе.
Профессор не мог понять, о чём я говорю.
Я закончил работу вчера.
Каковы были главные события 1990 года?
Чтобы быть в курсе событий тебе следует читать газеты.
Это только потому, что ты не обязан делать это.
Десять против одного, что у него получится.
Судя по её внешнему виду, думаю, она богата.
Вам придётся подождать.
На стене висит карта.
Можно мне стакан воды?
Она помогла старику перейти через дорогу.
Она признала, что была неправа.
Пожалуйста, подождите.
Дети ходят в школу, чтобы учиться.
Их глаза встретились.
Смог — враг здоровых лёгких.
Он старше меня на два года, но ниже меня ростом.
Ему не позволили поступить в колледж.
Он кажется счастливым.
Пока, и не принимайте это близко к сердцу.
Ты будешь учиться.
Прошлый раз я не смогла выносить ребёнка весь срок.
На уроке английского мы иногда сидим в круге и разговариваем о книге, которую читаем.
Моя мать не любит смотреть телевизор.
Документ не был важным.
Я познакомился с ней после его представления.
Просто наступи прямо туда.
Мать каждый день ходит на рынок.
Позволь мне дать тебе совет.
Я взял его имя и адрес.
Вы верите в существование бога?
На ночь мы остановились в гостинице у озера.
Пожалуйста, держите меня в курсе дела.
В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
На то, чтобы прочитать эту книгу, уйдёт около недели.
Я потерял свои часы.
Человек отличается от животных тем, что умеет разговаривать.
Ему не хватает опыта.
Я бы сейчас не отказался от пива.
Я занят в новом предприятии.
С точки зрения учителя, учить её было одним удовольствием.
Едва ли я смогу сделать что-то ещё с этой сложной задачей.
Зима прошла.
Идя через тот район ночью, я не чувствую себя в безопасности.
В автобусе было столько народу, что всю дорогу до станции мне пришлось стоять.
Он выпил слишком много крепкого зелёного чая.
— Теперь, когда у меня дети, я буду держаться до конца, — сказала женщина.
Пожалуйста, поднимитесь на третий этаж.
Этот цветок жёлтый, а все остальные синие.
Эта еда мне не подходит.
Она странно выглядит в этой одежде.
Цены будут оставаться теми же.
Ребёнок в тот момент плакал?
Ты лучше всех понимаешь, как пользоваться этой машиной.
Прямо как будто мой хвост, куда бы я ни пошёл, туда она пойдёт тоже.
Три брата должны помогать друг другу.
Я думал, ты вырос в Лос-Анджелесе.
Можно взять твою ручку?
Было бы хорошо позвонить нам в воскресенье.
Для человека нет зверя страшнее человека.
Этот диван занимает слишком много места.
Ты выбрал, что делать в следующее воскресенье?
На вечер пришли все ученики.
Он не мог понять предложение.
Разумеется, вам следует пойти туда самому.
Вы бы не могли устроить меня на ночь?
Я не знал эту песню.
Я хочу отправиться во Францию.
Я люблю бегать.
Я не могу терпеть, когда надо мной смеются перед другими.
К 2020 году населения нашего города удвоится.
Вы каждый день ходите по магазинам?
Я смог ответить на вопрос верно.
Поверните ручку, и коробка откроется.
Ты идёшь в кино?
Ты почему такой счастливый?
Успехов в работе!
Мы ходим в школу, чтобы учиться.
Твои «О» выглядят как «А».
Он обратился к нам за помощью.
Ты не слышишь этот звук?
Автомобиль выглядел старым?
Я отправился на Кюсю на самолёте.
Пожалуйста, прочитайте страницу 94.
Поезд-экспресс не останавливается между Сибуей и Нака-Мэгуро.
Я купил сыр и немного молока.
Очень приятно.
Приятно познакомиться.
Он построил своему сыну новый дом.
Что напротив тебя?
Он потерял цвет.
Есть много способов делать это.
Моя бабушка говорит медленно.
Он обнаружил, как открыть коробку.
Мои друзья пригласили меня на ужин.
По нынешним временам он хороший врач.
Она придумала хороший план.
Я ждал, затаив дыхание.
Этот магазин открыт не так долго, как мне хотелось бы.
Я уверена, что он счастлив.
Ты можешь помочь мне перевести эти предложения на китайский?
Он обычно встаёт в шесть.
Я не нахожу нож.
В моих программах никогда нет ошибок. Есть только неожиданные функции.
Я буду судить, более это важно или нет.
Когда ты разберёшься с работой?
Ты должен бросить курить.
Ты обнаружишь, что дом пуст.
Мужчина решил подождать на станции, пока не придёт его жена.
На том стуле есть кот.
Шёл густой сильный снег.
Что это за цветок?
Давайте закончим эту работу как можно скорее.
Интересно, есть ли жизнь на других планетах.
К успеху нет простой дороги.
У вас есть какие-нибудь основания так полагать?
Мы не всегда следуем его совету.
Он занимает положение ниже её.
Он успеет на поезд.
Механик рассказал нам, как пользоваться этой машиной.
Извините за то, что я так одет.
Он ездил на Гавайи со своей семьёй.
Мы обязаны помочь.
Он на диване.
Сделать хорошую шутку не всегда просто.
Никогда не забывай, что тем, что ты есть, ты обязан своим родителям.
Нам следует любить наших соседей.
Обязательно выпей лекарство перед сном.
Она посмотрела на потолок.
Я никогда не был за границей.
Сколько раз тебе повторял, будь осторожнее.
Так проходит слава мира.
Сколько времени это займёт?
Это не касается учеников.
Жизнь интереснее любой книги.
Я чуть не сделал ошибку.
Она — богатая женщина.
Возвращайся домой.
Джордж женился на моей сестре.
Он отказался от этой идеи.
Теперь, когда вы приняли решение, вы должны действовать.
Ты должен обращать на него внимание.
Очень счастлив тебя видеть.
Твои проблемы ко мне не относятся.
Я был учителем.
В здоровом теле здоровый дух.
Вы не могли бы поймать мне такси?
Будь осторожней, а то упадёшь.
Я нашёл работу простой, поскольку раньше уже занимался подобной.
Он уже закончил свою домашнюю работу?
Мы с ним с детства были друзьями.
Такого я действительно от тебя не ожидал.
Эта сумка моя.
Удар кулаком — это просто удар кулаком. Удар ногой — это просто удар ногой.
За здоровье!
Я гражданин Рима.
Он пьёт как рыба.
У неё в руке был маленький круглый предмет.
Виноват всегда тот, кого нет.
Она может отказаться разговаривать с тобой, потому что у неё очень плохое настроение.
Я заставил её делать мою домашнюю работу.
Студенты очень внимательно слушают.
Тогда ты будешь счастлив.
Сандра выросла красивой женщиной.
Это ведь не последний поезд, да?
В комнате была тишина.
Я пишу приятелю.
Его отец учитель?
Воздух для людей, что вода для рыб.
Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.
Вода в реке постепенно поднималась.
Я встречал его раньше.
Келли понимает толк в хорошем английском языке.
В парке много таких птиц.
Я им всем купил по подарку.
Хотите автомобиль?
Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
Мы встретились на уроке американской истории.
Мой отец вовсе не доволен, он очень зол.
Кто-угодно может это прочитать.
Отметь по-особому!
Алматы - мой любимый город!
Я этого не ожидал.
Наконец мы достигли вершины горы.
Она выполнит свой план любой ценой.
Он не знал, какой путь выбрать.
Как ни странно, ей этот факт прекрасно известен.
Ты не отпустишь руку?
На его день рождения я поехал на поезде в город, в котором он жил.
Оттава — столица Канады.
Горы не обязательно зелёные.
Мальчик весь день наблюдал за птицами.
Он купил своему сыну камеру.
Начало истории было интересным.
Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
Его мнение имеет вес.
Сэм серьёзно относится к своей работе.
Теперь его отец ездит на работу на машине.
Я заметил, что у него дрожат руки.
Как вы познакомились?
Вы не должны курить, пока работаете.
Сейчас нету еды.
Как насчёт добавить немного соли?
Тебе пора вставать.
Я не мог придумать, что сказать.
Мы моем автомобиль по очереди.
Важно сразу же вызвать полицию.
Это не моя сумка.
Его книга стала предметом критики.
Она была полна радости.
Меня проводили до моего места.
Английский язык учат в большинстве стран.
Это фотография моей сестры.
Она очень занята.
У него три дочери.
Синее платье ей идёт.
Второе предложение было столь же длинным.
Я забыл его адрес.
Пожалуйста, зайдите к нам на следующей неделе.
Она готовит хлеб своим собственным способом.
Он обо всём думает с точки зрения денег.
Мой отец часто ездит в Париж по делам.
Я ушиб левую руку.
В субботу вечером я слишком много смотрел телевизор.
Я не принимал участия в разговоре.
Пожалуйста, оставь меня в покое.
Как далеко отсюда до Уэно?
Он не обращает внимания на учителя.
Оставайся на месте, пока я не доберусь до тебя.
Он совсем не знает французского языка.
Вода для рыбы — это то же, что воздух для человека.
Мой брат очень важный человек. По крайней мере, он так думает.
После долгих поисков, мне удалось достать книгу.
Какой путь вы выберете?
Я бы хотел оставить свою одежду как можно дольше.
Оставь меня! Отпусти меня! Дай мне свободу!
Он никогда не показывал своих знаний.
Компания отправилась в Кобэ.
Старый телевизор пошёл за десять долларов.
Извините, вы бы не могли дать мне стакан воды?
Ты напоминаешь мне своего отца.
Она, сразу скажем, не красива, но у неё хороший характер.
Он был бы последним, кто мог поверить в такое.
Кто купил в магазине книгу?
Он мне совершенно незнаком.
Он взял хорошую камеру.
Она уехала в Ибараги.
Судя по всему, она здорова.
Как долго вы встречаетесь?
Наконец-то погода успокоилась.
Весь дом слёг от болезни.
Мой дядя уехал в Мексику в 1983 году и так и не вернулся.
Мы часто делаем ошибки.
Да, сегодня ты выглядишь как нельзя лучше.
Я снимаю комнату в доме.
Я соглашусь с предложением, но при некотором условии.
Люди на острове просят нас о помощи.
Извините, могу я поговорить с Майком?
Наконец-то мы встретились! Я так долго ждал этого момента.
Мужчины пожали руки.
Город находится к востоку от Лондона.
Я подал заявление на занятие должности на этой службе.
Завтра я не буду занят.
Он дышит?
Этот автомобиль был достаточно дёшев, чтобы он мог его купить.
Не останавливайтесь здесь.
Она отказалась идти со мной.
Под дождём листья выглядят свежими.
Он лишь недавно занял место.
Попробуй делать для себя.
Я прочитал рассказ.
Я наблюдал за сценой затаив дыхание.
Он уверен в победе.
Нет никакого сомнения.
Прошлой ночью я два часа смотрел телевизор.
Дети любят слушать разговоры взрослых.
Если бы он сказал мне правду, я бы его простил.
Этот факт, полагаю, очень важен.
Я собирался тебе позвонить.
Она так же бедна, как всегда.
Сад был полон цветов.
У тебя совсем нет чувства направления.
Нечто столь странное едва ли может произойти.
Я просил его зайти, но он не пришёл.
У моего отца, который очень занят, нет времени читать книги.
Я пригласил Кена, Билла и Юми.
Она выглядела так, будто была больна.
Она дала нам подарок.
Пожалуйста, не открывай окно.
Я сказал так в шутку.
Она сделала нам подарок.
У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?
Заходите к нам в гости.
Пожалуйста, напишите мне, когда доберётесь до места.
Я обнаружил, что мне интересно его слушать.
То, что вы сказали, не касается вас.
Каждый раз, как я ходил встретиться с ним, он оказывался на работе.
Я за это предложение.
Наконец, мы решили выдать его полиции.
Если кто-то позвонит мне, пока меня нет, скажи, что я вернусь в пять.
Эта работа заняла три часа.
Проблема была в том, где поставить палатку.
У тебя два цветка.
Я совершенно потерял лицо.
Видели, как один человек рыл землю голыми руками.
Я зайду проверить в восемь.
А, когда они снова встретятся?
Давайте закончим на сегодня.
Мы едва успели на последний поезд.
Они не знали, что это невозможно, и поэтому сделали это.
Джим весь день вёл себя странно.
Мне не хочется этим вечером смотреть телевизор.
Я встаю в шесть.
У большинства вещей есть и то, что ты видишь, и то, что находится за этим.
Как тебе его новый рассказ?
Если бы я тогда купил картину, то сейчас был бы богат.
Это предложение прошло.
Магазин находится прямо напротив театра.
Я пошёл на место преступления.
Она закричала.
Я не знаю, как взяться за эту работу.
Он опустил взгляд на пол.
Ты должен не забывать, что она гораздо моложе тебя.
Мне на глаза наворачиваются слёзы.
На следующем уроке у меня тест по немецкому.
Вы мне объясните точное значение этого слова?
Где ближайшая станция метро?
Господин Хараяма — очень хороший учитель.
Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
Я страшно хочу кофе.
Он сказал, что их директор отправится туда на следующий день.
Тебе не обязательно есть.
За горами теплее.
Он взял за правило читать по десять страниц в день.
Тебе не стоило ходить в такое опасное место.
Я хотел сделать несколько звонков.
Я пойду и взгляну на дом.
Ты поможешь мне с моей домашней работой?
Её доктор хочет, чтобы она показалась специалисту.
У него не большие успехи в английском.
В центре города какая-то ситуация.
Множество домов было в огне.
Он добился высокого положения в качестве учёного.
Она продолжала работать, пока он не позвал её.
Она продолжала работать, пока он не позвонил ей.
С точки зрения Кейт, он слишком много работает.
Думаю, что это была его ошибка.
Поскольку он отправился в восемь, он уже должен быть там.
Собака бежала ему навстречу.
Эта дорога слишком узкая для автомобилей.
После того, как я сказал такое начальнику, я уверен, что потеряю работу.
Я потерял часы, которые мне дал отец.
Я проснулся от длинного сна.
Я купил в том магазине кошку.
Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.
Вы, случайно, не знаете, где она живёт?
Дай мне посмотреть на эти фотографии.
Я совершенно не в курсе этого дела.
Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.
У вас есть такой же, но синий?
Мы прибыли домой поздно.
Может, это звучит странно, но то, что она сказала, — правда.
Откуда мы можем позвонить?
Часы бьют четыре.
Кривая идёт от точки A к точке B.
Кто виноват?
Я лажу со всеми работниками.
Джордж ужарил его в живот.
Разумеется, я пойду туда с тобой.
Моя работа в школе была гораздо выше среднего.
Я попробовал встать в шесть утра.
Я почти не надеялся тебя здесь встретить.
Должно быть, ночью шёл дождь — дорога мокрая.
Мы собрались вокруг учителя.
Заходи ко мне завтра, хорошо?
Как вам понравился приём?
Джон устал и рано лёг спать.
Мне не стоило жениться.
Зайдите на мою интернет-страничку, чтобы узнать больше обо мне.
Он делает вид, что не замечает этот факт.
Ваша помощь необходима для нашего успеха.
Кому это интересно?
Велико же было её удивление, когда она узнала об этом факте.
Правительство добилось большинства на прошлых выборах.
У моего сына плохое здоровье.
Ситуация становится неблагоприятной.
Он потерял веру во врача.
Женщина говорит так, словно она учитель.
Приложив немного больше усилий.
Эта книга принадлежит Тони.
Эта книга состоит из пяти глав.
Я быстро закончил своё обед.
Мы зайдём к вам завтра.
Она легко решила задачу.
Он играл важную роль в движении.
Оно было твёрдым как камень.
Это был первый раз, когда я шёл вдоль реки Могами.
Кажется, дождь начинается.
Он продвигал идею мирового правительства.
Он перевёл книгу с французского на английский.
Он с ней больше не разговаривал.
Кажется, он студент.
Думаешь, рыба может слышать?
Она писала родителям по крайней мере раз в неделю.
Он встретил девушку вчера по пути домой.
Он вернулся домой поздно вечером.
В этом городе у каждого третьего жителя есть собственный автомобиль.
Некоторые из студентов были из Азии, а другие — из Европы.
Что до меня, то я не против твоего мнения.
Никаких грязных шуток!
Я должен вернуть книгу до субботы.
В наших планах было изменение.
Иногда эти фотографии не очень хорошие.
Мой дедушка говорит о старых вещах.
Политическая ситуация изменилась.
Джон хорошо проводит время.
Это я его встретил.
Он её дальний родственник.
Вы уже поговорили по телефону?
Я слышал, как она пела песню.
Он не принял наше предложение.
Конечно, он от него не зависит.
Япония — прекрасная страна.
Кто величайший поэт в Англии?
Я могу обратить ваше внимание на это?
Море Ариакэ — одна из крупнейший приливно-отливных зон в Японии.
Он позвал на помощь.
Их платья слишком велики.
Она всегда напоминает мне о своей матери.
Собаки мне нравятся больше, чем кошки, потому что они более верные.
Я собираюсь сделать ему серьёзное предложение.
Школа находится напротив дома.
Эти фотографии напоминают мне о нашем празднике.
Я верну тебе эту книгу завтра.
Важно не то, сколько книг ты читаешь, а то, какие книги ты читаешь.
Мы помогали ему в его работе.
Я не могу согласиться на твоё предложение.
Лошадь не двигалась с места.
Быть мужчинами — это наша задача.
Сегодня мы легко можем отправиться в далёкие страны на самолёте.
Ты должен остаться на лечение в больнице.
В море столько же хорошей рыбы, как всегда.
Он доволен своей работой.
Эта книга для студентов, чей родной язык не японский.
Я могу и остаться один, и составить ему компанию.
На твоём месте, я бы подождал и посмотрел.
Этот рассказ мне скучен.
Она не пустит его в свою квартиру.
Она любит делать фотографии.
Надеюсь, что я её увижу.
Она шла очень осторожно.
Я не могу курить.
В нашем классе сорок учеников.
А теперь, прежде чем я скажу что-то ещё, послушайте это:
Он никогда не забывает писать родителям раз в месяц.
Нет, не думаю, что я виноват.
У вас было хорошее лето?
Ребёнок говорит так, как будто он взрослый мужчина.
Он ударил ладонью.
Как этот суп на вкус?
Оказаться на высоте положения.
Её сын звонил из Нью-Йорка.
Боль отдаёт в правую ногу.
Во время войны он служил в армии.
Я был занят.
Я не хочу делать тебе предложение!
Ты должен вставать в шесть.
На кухне кот.
Я не уверен, когда он придёт в следующий раз.
Это те самые часы, которые я потерял.
Я встретил его по пути в школу.
Руми — его первая дочь.
Что означает этот знак?
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.
Джим схватил Джули за руку.
Сколько дней обычно уходит на то, чтобы туда добраться?
Он не знает, как писать ни одну английскую букву.
Он не знает ни одной английской буквы.
Она всегда следит за садом.
Мой учитель китайского языка — мужчина.
Тётя, это Том.
Моя мать никогда не встаёт рано.
Наш учитель сказал нам, что читать.
Он оставлял книги по всему дому.
Он поймал её руку.
Какая-то фигура появилась вон оттуда.
Двое встретились лицом к лицу.
Это верно для студентов.
Эта статья высокого качества.
Пожалуйста, зайди забрать меня.
То здание — наша школа.
Это зависит от того, что вы называете «верой» в Бога.
У этого меча странная история.
Лишь покинув школу я понял, как важно учиться.
Операция не может ждать.
Она ходит в кино раз в неделю.
Учись.
Права личности важны в свободном обществе.
Я понятия не имею, что у него на уме, раз он отверг такое предложение.
Что, если у меня не получится?
Работа — очень важная часть жизни в США.
Магазин находится прямо напротив моего дома.
Я и деньги чужие друг другу. Другими словами, я беден.
Ничто не двигалось.
С кем она разговаривает?
Тому, кто помогает другим, в ответ помогут они.
Хотя он богат, он не счастлив.
Надеюсь, мы вскоре сможем работать вместе.
Компания теряет большие деньги.
Теперь, когда ты вырос, ты не должен вести себя как ребёнок.
Я не знаю, что купить ему на день рождения.
Я знал, что это был пластик, но на вкус это было дерево.
Извини, что не смог написать тебе раньше.
Том наконец-то бросил курить.
Наоми только что закончила свою работу.
Его ответом было ударить меня по голове.
Ты можешь его встретить?
Какое небо голубое!
Что это за шум?
На другом конце была короткая пауза.
Я получил эту работу с помощью своего учителя.
Я многих спрашивал о магазине, но никто о нём не слышал.
Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.
Я сказал ей: «Ты выглядишь бледной. Ты в порядке?»
Я встретил её вчера.
Это после встречи в Америке он решил написать книгу не для учёных.
Поезд уже ушёл.
Вам нельзя здесь курить.
Нельзя ходить по гостинице голым.
Я решил не делать такую глупую вещь.
У меня есть дочь.
Четыре года спустя война подошла к концу.
Это то, что называется «подарок» в одних странах, и «взятка» в других.
Её новый роман выйдет в следующем месяце.
Мы едим хлеб с маслом.
Он был достаточно глуп, чтобы поверить в это.
Я увидел красную машину и белую: красная выглядела лучше, чем другая.
Она очень любит музыку.
Я того же возраста.
Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Профессор Хадсон — друг моего отца.
Гореть от любви.
Я хочу оставить эту сложную работу ей.
Я заставил его делать мою домашнюю работу.
Извините, вы объясните мне значение этого предложения?
Я сделал ошибку.
Пожалуйста, не забудь отправить это письмо завтра по дороге в школу.
Вот теперь я полностью проснулся.
Я слушал музыку птиц.
Главные события 1993 года следующие.
Потому что романы, как и картины, требуют от тебя практики.
Этой машиной пользуется мой отец.
Альфреда сделали капитаном команды.
Кто из учеников вышел?
Я часто слышу, как она говорит о своём детстве.
Завтра мы встретимся с противником.
Я не познакомился с ней, пока не поступил в университет.
Я не мог узнать его, поскольку не встречал его раньше.
Он хотела выйти под сильный дождь, но я попробовал её остановить.
Пара вела счастливую жизнь.
Существует множество причин, почему тебе не следует этого делать.
Разговаривать с ним — всё равно что с каменной стеной.
До этого раза она никогда ним не разговаривала.
Важно внимательно слушать.
Я поехал в Кобэ, где встретил её в первый раз.
Этот магазин работал с наличными.
Он — человек с большим опытом.
Его камера в три раза дороже моей.
Ты не должен столько есть за один раз.
Число жертв, говорят, достигло тысячи.
Дети сидели в линии и смотрели телевизор.
Они не решают важные дела.
Трава хорошо выглядит.
Как насчёт этого!
Покажи мне, что у тебя в левой руке.
Этому правилу следуют в большинстве домов.
Он смог построить маленький дом.
Он не встаёт рано.
Нам нравилось разговаривать друг с другом.
Я заставил его сказать правду.
Эта картина напоминает мне о счастливых днях в Англии.
При взгляде с самолёта остров выглядит очень красиво.
Я не могу слушать эту песню без того, чтобы не думать о своих днях в старших классах.
Мы проговорили по телефону до глубокой ночи.
Отправь это письмо.
Она, должно быть, глупа, раз говорит такое.
Эта домашняя работа трудна для меня.
Мать встаёт раньше, чем все остальные в моей семье.
Вы ездили за границу по делам или для удовольствия?
Я шёл по вагонам поезда, чтобы найти место.
Я надеюсь, что она мне поможет.
Сильный должен помогать слабому.
Моя мать попросила меня составить ей компанию на выходных.
Она обо всём думает с точки зрения денег.
У него красные пятна по всему телу.
Этот цвет вам идёт.
Он принял её идею.
Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.
Но она получает это, пока может.
Меня поднял звук звонка.
Я потерял свои очки.
Этот стул для меня слишком низкий.
Ему очень нравится музыка.
Как ни странно, эта история - правда.
Я в долгу перед ним.
Английский — международный язык.
На следующих выборах вы добьётесь от него большего.
Я не точно помню лицо своей бабушки.
Мой отец никогда не был за границей.
Я сделал всё возможное, чтобы тебе помочь. Остальное на тебе.
Как бы ты ни был занят, ты должен сделать свою домашнюю работу.
В стакане есть немного молока.
Могу я лечь на диван?
Мальчик полностью зависел от своих родителей.
Я едва терплю его поведение.
Мой отец каждый день занимается для своего здоровья.
Этот класс состоит из тридцати пяти учеников.
Брюссель — столица Бельгии.
Мы вас скоро сможем посадить.
Скоро мы сможем посадить вас в тюрьму.
Я использую Твиттер.
Ты любишь фильмы?
Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.
Она позвонила мне из Токио.
Она начала петь.
Куда идёт этот поезд?
Большинство людей хотят слышать только себя.
Ты — последний человек, которого я ожидал бы здесь увидеть.
Все лошади животные, но не все животные - лошади.
Пожалуйста, подождите пять минут.
Не принимай близко к сердцу.
Мне очень приятно встретиться с вами сегодня.
Этот стол — деревянный.
Этот автобус довезет вас до музея.
Эта камера дешевле, чем та.
У нас сегодня шесть уроков.
Я проснулся где-то в шесть.
К моему удивлению, она была жива.
Когда и где ты получил подарок?
Вы можете оставить свою сумку здесь.
Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.
Эта книга считается одной из его лучших работ.
Приходи завтра до темноты.
Ты проживешь дольше, если не будешь курить.
У этого слова есть два значения.
Он не учитель, а доктор.
Давайте поговорим о Паоле.
Она получила подарок от своего парня.
Мы учимся многому из опыта.
Проходя мимо, он кивнул мне.
Рыба живёт в воде.
Класс был полон учеников.
Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.
Я не могу дышать через нос.
Может ли его рассказ быть правдой?
Мы выбрали Джона капитаном.
Спокойной ночи.
Я буду твоим учителем.
Не говори такого в её отсутствие.
Он не послушал моего совета.
Он приказал мне встать.
Я бы хотел поговорить с Джоном.
Всё, что я вам скажу, строго между нами.
Что у вас в сумке?
Мне нечего возразить на это.
Все были счастливы.
Видимых опасностей не было.
Что у тебя в сумке?
Кому принадлежит эта земля?
Во время Второй Мировой Войны он был генералом.
Если бы я знала ее адрес, я бы написала ей.
Чтобы добраться до музея, садитесь на этот автобус.
В саду много цветов.
Я хочу пить. Можно мне стакан воды?
У меня горло горит.
Не заходи ко мне в комнату не постучавшись.
Я позвоню тебе позже.
Отец Джима всегда приходит домой поздно.
У кого есть мнение, поднимите руку.
У студентов выходной в день Основания.
Выбери этот или другой.
Твой брат женился, не так ли?
Я буду курить и мне похуй что ты говоришь.
Вы хотите поговорить об этом?
Дай какую-нить книжку про это.
Это интересная книга.
Слово имеет несколько значений.
Дайте мне стакан воды, пожалуйста.
Джону похуй на то, как он одет.
Весна покажет кто где срал.
Мальчик схватил собаку за хвост.
Не стоит судить о человеке по тому, как он одет.
Какой сейчас курс доллара?
У меня есть автомобиль.
Искусство ради искусства.
Оставь меня в покое!
Я сразу узнал учителя, потому что встречал его раньше.
Он потерял работу.
Доктор сказал мне бросить курить.
Старался бы он лучше, добился бы успеха.
Берн - столица Швейцарии.
Сколько раз ты видел этот фильм?
В этой книге есть ошибки, но она интересная.
Обещать - не значит жениться.
На фотографии все улыбаются.
Мы слушаем музыку.
Я бы хотел дать тебе один совет.
Мне нужна новая ручка, я куплю ее.
В этой книге есть ряд ошибок, но она интересная.
Ему приходилось тяжело работать сутки напролет.
Слава Украине!
Я закончил среднюю школу в прошлом году.
Если пойдет дождь, позвони мне.
Кофе и сигареты.
Мальчик носит очки.
Он почти шести футов росту.
Они пели один за другим.
Фирма имеет долги.
Поставьте лестницу напротив стены.
Этот результат оставляет желать лучшего.
Наша команда на пять очков впереди.
Можете прийти завтра в любое время после обеда.
Мне бы хотелось отправить это в Японию.
Где мы встретимся?
Джону насрать на свою одежду.
Что это за здание?
Он богат, но его старший брат бедный.
У меня один старший брат и одна младшая сестра.
Она дала кошке молока.
Он вернулся домой три дня спустя.
Поезд уже уехал.
Я хочу дать тебе совет.
Если пойдет дождь - позвони мне, пожалуйста.
Они встречаются раз в неделю.
Он выпил бутылку вина.
Тот дом принадлежит мне.
Ты знаешь значение данного слова?
Тот фильм был очень интересным.
Он слушал музыку в своей комнате.
Это не шутка.
Говорят, что тот фильм очень интересный.
Тебе стоило посмотреть фильм.
Посмотри на тот дым. То здание, наверно, горит.
Та труба очень высокая.
Ты не должен смеяться над его ошибкой.
Тот фильм - отстой.
Тебе понравился тот фильм?
Этот фильм стоит посмотреть еще раз.
Тот фильм стоит посмотреть.
Человек — единственное животное, которое использует огонь.
Я гулял, пока не устали ноги.
Я знаю, что здесь была большая церковь.
У неё синие глаза.
Я промерз до костей сегодня.
Так как я очень устал, я рано пошел спать.
Сегодня было много звонков.
Я сегодня устал, поэтому пошел спать рано.
Волны высокие сегодня.
Сегодня воскресенье, у нас нет занятий в школе.
Я очень занят сегодня, иначе я бы согласился.
Я не могу пойти с тобой, так как я очень занят.
Я занят сегодня.
Он постоянно занимает у меня деньги.
Разговор перешёл на политику.
Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.
Хочешь встретиться сегодня?
В бутылке осталось немного молока.
Музыка — это язык, который понимают все люди.
Я потерял сознание.
Слезами горю не поможешь.
Время летит.
Я подожду здесь, пока она придет.
Что ты любишь больше: лето или зиму?
Я посмотрел пару фильмов Куросавы.
Что нас ожидает?
Попробуй ещё раз.
Почему ты плачешь?
Он занят?
У меня есть старший брат и младшая сестра.
Чудеса называются чудесами потому, что их не бывает!
Поздно.
Твои глаза похожи на звёзды.
Наши рубашки все одного цвета, но все разных размеров.
Это подарки.
Ты можешь пригласить любого желающего.
От боли он бросился на землю.
Он признал свою вину.
Это фотография моей младшей сестры.
Они решили встретиться там снова спустя 20 лет.
Дай знать, если попадешь в беду.
Высота горы более 3000 метров над уровнем моря.
Эти солнечные очки велики.
Я хочу помочь тебе с твоей домашней работой.
Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Мать задумалась.
Вы скоро привыкнете к шуму.
Какого цвета твои волосы?
У меня нет времени, чтобы смотреть телевизор.
Он плакал от радости.
К сожалению, я плохо понимаю английский.
Не могу в это поверить!
Твоя школа отсюда далеко?
Я видел это представление. - "Я тоже".
Она открывает окно.
Не входить.
Если ты сделаешь настолько глупую вещь, люди будут над тобой смеяться.
В 1900 году он уехал из Англии и никогда не возвращался.
Я познакомился с ним во Франции.
Я познакомилась с ним во Франции.
Рыбы - холоднокровные животные.
Где вход в музей?
Ты успел на первый поезд?
Это деревянный стол.
Не могли бы вы еще раз проверить эти данные для меня?
Только между нами, он достаточно глупый.
Фильм уже начался?
Богатые не всегда счастливы.
Он никогда не говорит спасибо, несмотря на всё, что я для него сделал.
О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.
Это была причина, по которой он поступил в университет.
Боюсь я буду занят до конца экзаменирования.
Какой город является столицей Финляндии?
Мы надеемся, что вы понимаете, в каких тяжёлых условиях мы работаем.
Я уже прочитал эту книгу.
Я не мог решить, какую дорогу выбрать.
Вы не умеете ездить на лошади.
Где я могу купить тот журнал?
Такуя сказал мне начинать немедленно.
Ей наконец пришла в голову хорошая идея.
Эта вода хороша на вкус.
Я читал журнал уже некоторое время, когда она пришла.
Пожалуйста, подождите здесь немного.
Небо было светлым и чистым.
Мы счастливы.
Вы можете добавить предложения, которые вы не знаете, как перевести.
Это самый красивый цветок в саду.
Она хорошо выглядит сегодня.
Я закончил писать отчет.
Вы учитель или студент?
То, что у тебя занимает три дня, у меня занимает столько же недель.
Становится теплее и теплее.
Я хочу гораздо больше.
Ты купил это на черном рынке?
Даже просто посмотрев на его дом, станет понятно, что он беден.
Он часто ходит с ней в кино.
Он пьян.
Я видел, что ты работаешь, и не мешал тебе.
Только что я слышал выстрел.
Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.
Этот размер слишком большой для меня.
Это очевидно всем.
Извините, что заставил вас ждать.
Кто бы сейчас ни звонил, скажи, что меня нет.
Ей надо помогать ему.
Далеко ли отсюда до твоей школы?
Есть небольшая надежда, что у него всё получится.
Вчера я встретил его в первый раз.
Она не столь высока, как он.
Он использует любую причину, чтобы уйти с работы.
Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?
Несколько людей погибло в автокатастрофе.
Опыт важен в таких ситуациях.
У вас есть эта рубашка в черном цвете?
Она отказалась взять деньги.
Напиши своё имя большими буквами.
Он совсем не удивился её способности.
Можно мне этот хлеб и масло?
Принеси книжку мне, а не Тому.
Позвони мне, если пойдет дождь.
Ты знаешь, как пользоваться этой машиной?
Та черная сумка ваша?
Это никогда не исчезнет.
Покажите мне, пожалуйста, зеленую рубашку.
Старуха дает деньги под три процента.
Ты не сделаешь ошибки.
Работа водителя не такая легкая, как кажется.
Ты так изменился, я тебя с трудом узнаю.
Эта музыка напоминает мне о той девушке.
Извини, что заставил ждать тебя так долго.
Моя ошибка.
Как пользоваться этой камерой?
Том дал мне ручку.
Пожалуйста, дайте мне взглянуть на меню.
Оказавшись одна, маленькая девочка стала плакать.
Льюси должна быть на кухне сейчас.
Как мы будем решать этот вопрос?
Я обязан ему жизнью.
Я хотел бы уехать из этого города и никогда больше сюда не возвращаться.
Счастье человека зависит от того, кто он есть, а не от того, что он имеет.
Что с тобой? Ты выглядишь бледным.
Соберись и сделай это снова.
Они смотрели телевизор.
Сколько времени займёт, чтобы туда попасть?
Он живёт в западной части города.
Его выбрали президентом.
Мы положили раненого на траву.
Посмотри на то здание.
До скольки открыт магазин?
Кто бегает быстрее, Джуди или Тони?
Оно начинается в шесть тридцать.
У меня здесь постоянная боль.
Она отказалась отвечать на мои вопросы.
На следующей станции почти все сошли с поезда.
Вам следовало начать полтора часа назад.
В классе тридцать пять учеников.
Этот замок прекрасен.
У него есть множество новых идей.
Мы достигли вершины горы.
Мой дядя ездит на форде.
Ее платье выше колена.
У него всё получается.
Скоро детей передадут новому учителю.
Чем выше вы поднимаетесь, тем более разреженным становится воздух.
Когда я смотрю на эту фотографию, я вспоминаю наш выходной.
Я уверен, что смогу найти это.
Я пользуюсь Твиттером.
Он по ошибке сел не на тот автобус.
Он поймал меня за руку.
Моя бабушка самая старая в этом городе.
Что бы вы ни сказали, я женюсь на ней.
Ещё раз хорошо посмотри на карту города.
Ты показывал это своим родителям?
Сейчас пока слишком рано, чтоб об этом говорить.
Я всегда встаю в шесть.
Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.
Суматра — это остров.
Обычно я встаю в 8:00.
Я встретил её поздно вечером.
Твой план выглядит лучше моего.
Вы знаете хорошее место для обеда?
Используй Силу, Саэб!
Бетти отказалась от предложения Мюриэл.
В 16:00 приходить на работу — это не поздно.
В Советской России предложение пишет тебя!
Юми Исияма — старший член команды Лёко.
Люди младше 18 лет не могут жениться.
Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Обычно я встаю в восемь часов.
Положи пистолет на стол.
Стой, стрелять буду.
Я хотел бы стать учителем.
Мой дедушка умер вскоре после моего рождения.
С кем я разговариваю?
Давайте придумаем наш собственный язык, чтобы никто не понимал, о чём мы разговариваем!
Не думаю, что он примет предложение.
Вчера на собрание пришло много людей.
Автобус останавливается у моего дома.
Пожалуйста, садитесь.
Используй Силу, Саиб!
В ту ночь не было видно ни единой звезды.
Математика - хороший предмет.
Пожалуйста, не бегайте в классе.
Пожалуйста, не бегай в классе.
Озеро очень глубокое.
Я сел не на тот поезд.
Я умею писать программы на Visual Basic.
Вот мой ключ.
Я потерял свой ключ.
Сначала дамы.
Занятия в школе начинаются в девять часов.
Он быстро спустился по лестнице.
Этот остров очень красив, когда на него смотришь из самолёта.
Она была настолько добра, что дала мне совет.
Она утверждала, что права.
Это озеро - самое глубокое в Японии.
Кот спит на стуле.
Вчера был мой день рождения.
Ребенок плакал всю ночь.
Пожалуйста, скажите мне точное время.
Самым сложным был конец месяца... Особенно последние тридцать дней.
В этой области сегодня занято много людей.
Вот таким образом я решил сложную задачу.
Прекрасный день, не правда ли?
Машина красивая, но она не стоит тех денег, которые я отдал за неё.
Она спросила меня, знаю ли я её адрес.
Несмотря на дождь она вышла на улицу.
Спокойной тебе ночи и хороших снов.
Он самый яркий в классе.
Он богат, но живет как нищий.
Она ходит на рынок раз в неделю.
Я возле моста.
Я довольна результатом.
Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
То здание высокое, правда?
Всем очевидно, что он влюблен.
Переведи это предложение на английский язык.
Ты видишь вон ту гору с заснеженной вершиной?
Я уже видел этот фильм.
Он плохой водитель.
Множество звезд было видно в небе.
Я люблю американские фильмы.
Тише. Не разговаривайте в театре.
Мы идём в кино.
Ни под каким видом не открывай коробку.
Ни в коем случае не открывайте ящик.
В Киото много университетов.
Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
Сейчас я очень счастлив.
Это идея.
Он относится ко мне как к взрослому.
Эти ручки - его.
Что заставило тебя думать именно так?
Он всегда в числе лучших учеников класса.
Тут больше людей, чем мы ожидали.
Он услышал, как сзади кто-то назвал его по имени.
Я заберу его на станции.
Я нашёл эту историю интересной.
Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.
Вы можете получать энергию от солнечного света.
Кейт умнее, чем любой другой ученик в нашем классе.
Я хотел бы прочитать много книг.
Он дурак.
У меня множество цветов. Некоторые из них красные, другие - желтые.
Он носит очки.
Вам не надо так сильно торопиться.
Вам не следует ожидать больше, чем есть.
Во сколько обойдётся тур?
Если вам нечего делать, посмотрите на потолок вашей комнаты.
Всем было понятно, что он устал.
Нодзоми - самый быстрый из всех поездов в Японии.
Я езжу в Токио каждый день.
Обязательно приходите ко мне к пяти часам.
Он молча уставился на НЛО.
Я не могу думать обо всём.
Тебе лучше идти. Становится поздно.
Они едят при помощи ножа и вилки.
Ты изменился.
Так уж случилось, что сегодня у меня день рождения.
Звук стал приглушенным, до тех пор пока не перестал быть слышим совершенно.
Кто помогает твоей матери?
Я читал книгу, пока гулял.
Цвет её глаз был голубым.
С другой стороны, у него было другое мнение.
Он приехал слишком рано.
Он человек слова, так что если он сказал, что поможет, то сделает это обязательно.
Если он не желает учиться, мы не можем его заставить.
У меня не было вчера времени смотреть телевизор.
Чай и кофе помогают начать день.
Он легко решил все задачи.
Привет, Пол. Как обычно занят?
Ты почувствуешь себя лучше, если выпьешь это лекарство.
К моему удивлению, в деревне не было людей.
Не судите человека по тому, что он имеет.
Лучший студент не смог решить задачу.
Я нашёл эту работу очень интересной.
Она отличается от своей сестры во всём.
Перейдите через улицу.
Пожалуйста, не бегайте по комнате.
Он признал себя побежденным.
Прошлым летом я ездил в Италию.
Они позволили мне уйти.
Я удивился, что она сделала такое.
Он совсем не смотрит телевизор.
Не лезь в чужие дела!
Осторожно!
Никогда не теряй надежду.
Вот почему он не поехал учиться за границу.
Это подарок для тебя.
Не ожидал вас увидеть.
Том потерял работу.
Они не обратили на мои слова особого внимания.
Что бы он ни делал, у него хорошо получается.
Не все учителя ведут себя таким образом.
Это не ошибка программы, это недокументированная функция.
Это самая интересная книга из всех.
Я думаю, его жизнь в опасности.
Простите, что заставил Вас так долго ждать.
Пожалуйста, позвоните мне завтра в семь утра.
Никогда даже не мечтал о подобном.
Этот фильм мне очень интересен.
Вот самый лучший способ сделать это.
Ключ от комнаты, пожалуйста.
Вы бывали за границей?
Это не твои кресла.
Я купил ей новый автомобиль.
Огни не горели.
Я надеюсь, вы получите его помощь.
Не обращай внимания.
Соберите бумаги и принесите их сюда.
Он похож на дедушку.
Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.
Я практически не слышу тебя.
Это два абсолютно различных мнения.
Юми станет учителем.
Лев - царь зверей.
Сколько книг ты прочла?
Я тебе позвоню.
Принеси ключ.
Каким поездом приедешь?
Пожалуйста, разрешите пройти!
Иди к чёрту!
Сегодня я увидел звезду.
В Советской России урок учит учителя!
У Вас есть опыт работы?
Ей было страшно перейти дорогу.
Я ещё пять минут подожду.
Где находится банк?
Ты достал меня!
Пожалуйста, посмотрите на то здание с красной крышей.
Давайте попробуем!
Я не могу найти очки. Возможно, я оставил их в поезде.
Верный друг — редкая птица.
Хорошо, если ты можешь петь.
Эта собака ест практически всё.
Я прочитал сотни книг.
Выпьешь чего-нибудь?
А с кем это вы разговаривали?
Что делать - решать вам.
Я бросил курить год назад.
Ребёнок проснулся?
Где банк?
У него красивая фигура.
Надеюсь, вино придется Вам по вкусу.
Ты думаешь, рыбы могут слышать?
Мой отец сейчас в больнице.
Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.
У меня есть кот и собака. Кот чёрный, а собака белая.
В общем, после десяти лет поисков друг мой женился на девушке из Сланцев.
В то время я был студентом.
Так не честно.
Он родился художником.
Кто учит тебя французскому?
Сколько стоит эта ручка?
Кто придумал караоке?
Я вернусь через минуту, - добавил он.
Пожалуйста, не убивай меня.
Мы с моим другом вчера ходили смотреть фильм.
Можно ли позвонить вам завтра?
В комнате было несколько студентов.
Я забыл позвонить ему сегодня.
Он вернулся, и вскоре пошел дождь.
Она приезжает в школу на своей машине.
Бог создал этот мир за шесть дней.
Он прекрасно говорит по-русски.
Какой зверь маленький?
Кто автор этого рассказа?
Кофе со сливками — это не очень дорогое удовольствие.
Встретимся в воскресенье.
Ты не должен разговаривать со мной таким тоном.
Он использовал все возможные способы.
Я не знаю его адреса.
Он помог мне нести сумку.
Она ищет моего совета.
Молю, прости меня!
Да здравствует персидский язык!
Это фотография, которую я сделал на прошлой неделе.
Это тот человек, которого ты встретил на днях.
Моя мама послала мне подарок на день рождения.
Снег быстро падал.
Когда войдёт учитель, перестаньте разговаривать.
Все знали эту песню.
Могли бы вы подождать несколько минут?
Английский стал международным языком.
Нам нужен нож для масла.
Она может разговаривать на десяти языках.
Успокойся.
Он оставил всякую надежду.
Он оставил все надежды.
Судя по выражению его лица, он врёт.
Кот не человек.
Мой сын - журналист.
Я встретил своего бывшего ученика в Лондоне.
Токио - столица Японии.
Моему отцу пятьдесят лет.
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.
В этом году лето холодное.
Я бросил курить два года назад.
Мы не ели мясо несколько дней.
Вам нравится французская литература?
Музей работает с девяти часов утра.
Тафтс — это самый опасный университет в мире.
Разрешите мне представить вам мою жену.
Когда он произнёс "вода", она подала ему воды.
Пожалуйста, поднимите ручку с пола.
В этом городе есть музей?
Успех зависит от твоих усилий.
Это очень близко.
Вчера я прочитал интересную историю.
Он от природы добрый.
Ты новый студент?
Кажется, я потерял свои ключи.
Банк далеко отсюда?
Мне сегодня очень повезло.
Теперь ты взрослый.
Я бы хотел позвонить.
Где моя книжка?
Снимите свою мокрую одежду.
Я обнаружил, что проблема была небольшой.
Это книга о звёздах.
Когда её соседи были больны, она попросила врачей дать им медикаменты.
Я бегаю каждый день.
Северный ветер дул целый день.
Поверните направо.
Он не глуп.
Я французский гражданин.
Каждое предложение повторяй за мной.
Они друг другу кивнули.
Я был занят на этой неделе.
Сейчас у них трое детей.
Слава богу, они наконец приехали.
Я гражданин Франции.
Листья тихо падали на землю.
Он такой весёлый!
Я слышал весёлые детские голоса.
Ты в этом уверен?
О них ходили странные слухи.
Ходили странные слухи.
Ребёнок плакал, хотел молока.
Она поступила так ради себя, а не ради тебя.
Церковь на другой стороне улицы.
Какая прекрасная семья!
Китай гораздо больше Японии.
Моя мама на кухне.
Пожалуйста, прости меня.
Я люблю петь.
Все лошади - животные, но не все животные - лошади.
Я закрыл все шесть окон.
Ключи на столе.
Она очень хороший учитель.
Это исторический город.
Мир полон дураков.
Кстати, какой у тебя адрес?
Почему тебе нравится крепкий кофе?
Они были заняты.
Люси обязательно придёт.
Она настолько изменилась, что я не мог её узнать.
Я смеялась над его шуткой.
Ложась спать, мы говорим «Спокойной ночи».
На твоём месте я бы принял его предложение.
Он в больнице.
Он смотрит телевизор.
Эта машина занимает много места.
У него книг больше, чем он может прочитать.
Я люблю детей. Поэтому я стал учителем.
Ты занят?
Объясните, пожалуйста, как туда добраться.
Я хочу, чтобы она выполнила сложную работу.
Мой дядя мёртв три года.
Он сказал, что был голоден, а затем добавил, что ему также хотелось пить.
Он открыл новую звезду.
Они построили мост через реку.
Слушайте, что говорит учитель.
Он помогает ей.
Это не имеет никакого значения.
Позвоните мне, пожалуйста, по этому номеру.
Мы потеряли много времени.
Он ездит на работу на автобусе?
Я потерял все свои деньги.
Когда ты занят?
Мы обеспокоены ее здоровьем.
Он любит петь в ванной.
Я верю, что он добьется успеха.
Он придёт в течение часа.
У меня есть ручка.
Алисе идёт зелёный цвет.
Как называется эта птица?
Проблема не столько в деньгах, сколько во времени.
Китай и Япония во многом отличаются.
Я знал, что за мной наблюдают.
Я поставил 10 долларов на эту лошадь.
Вам нужен пятый автобус.
Автор этой статьи — известный критик.
Я иногда встречаю его в клубе.
Друзья пригласили меня на ужин.
Иногда я думаю о своём будущем и забываю дышать.
Он рассказал мне интересную историю.
Это суть проблемы.
Ты достаточно взрослый, чтобы знать лучше.
Мне трудно в это поверить.
Доктор, у меня болит живот.
Он не знает, что значит быть бедным.
Вы здоровы?
Не видя воды, не снимай сапоги.
Вы вчера учились?
Она заговорила с собакой.
В городах скорость ограничена до 50 км/ч.
Этот роман слишком сложный для меня.
У каждого ребенка своя отдельная комната.
Она потеряла память в автокатастрофе.
Мясо, пожалуйста.
Сначала мне никто не поверил.
Мы можем добраться туда при помощи машины.
Кто-то наступил мне на ногу в поезде.
Трава в парке зелёная и красивая.
Никто не знает, когда Земля начала своё существование.
Он решил не возвращаться в свою родную страну.
Эта книга была очень интересной.
Вы закончили свою работу?
Я больше не могу выносить этот шум.
Поэты не могут жить без любви.
Я вспоминаю, как мне тогда было хорошо.
У нее была улыбка до ушей.
Она сказала это с улыбкой.
Она не могла привыкнуть к зимам в Новой Англии.
Её щеки были красными.
Я могу обойтись без его помощи.
Если что-то обещаешь - держи слово.
Ты слышал этот шум?
Вам следует найти другой выход из этой ситуации.
Мы вынуждены искать другой выход из положения.
В конце концов мы получили информацию.
В конце концов мы прибыли на озеро.
Эта тонкая книга моя.
Вы смотрели телевизор вчера вечером?
Том проговорил всю ночь.
Эскалатор резко остановился.
Я уверен, что вы останетесь довольны.
Он перестал курить.
Когда ты женился?
Ты сейчас занят, да?
Мой дедушка рано встаёт.
Вы любите петь?
Вы хотите посмотреть французский фильм, верно?
Какова высота Монблана?
Он посмотрел ей в глаза — и внезапно ушёл.
Я рад, что меня пригласили на ужин.
Мы встречаемся в воскресенье.
Я ему позвонил.
Я надеюсь на это.
Он живёт и работает там круглый год.
Я бы хотел поговорить с одним из твоих гостей.
Том женился на старшей девочке.
Том женился на женщине постарше.
Кёко ушла, напевая песню.
В любом случае уже слишком поздно.
Япония находится на восток от Китая.
Не вставай.
Не мешай мне заниматься.
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.
Перестань морщить лоб!
У тебя темные круги под глазами.
Снимаем порчу по фотографии.
Япония — богатая страна.
Что происходит там, внизу?
Она очень интересный человек.
Чья очередь дальше?
Учитель дал мне самую длинную главу.
Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.
Я не учитель.
Мои родители познакомились в горах.
Беда не приходит одна.
Вы дали мне хороший совет.
На прошлой неделе мы были очень заняты.
Я не хочу тебе помогать.
Твой поезд ушёл, Люся!
Клава за границей и шлет вам привет.
Когда ты встретил ее в первый раз?
Есть тысячи фильмов, которые надо посмотреть прежде, чем умереть.
Слушая Малера, Люся всегда думала о смерти и вечной жизни.
Мне нравится просыпаться под музыку.
Все знают и любят этот праздник.
Папа, я брошу театр и не буду больше петь.
Огонь горит.
Он практик и не верит в возможность чудес.
В августе занятий нет.
Я должен найти мою ручку.
Куки - самый милый из всех псов.
Церковь окружена лесами и озерами.
Не могли бы вы повторить, пожалуйста?
Ты выглядишь больным.
Он решил бросить курить.
Он не может глубоко дышать.
Я работаю на банк.
Птицы поют.
— Да это ещё хуже! — воскликнул аль-Саиб. — Они не знают, как к тебе относиться, Дима!
В любом случае я позвоню тебе завтра.
Не разговаривай с ним, пока он за рулем.
Даниэлла звонила мне домой.
Хотя она была занята, она все равно пришла проводить меня.
Он утверждает, что придет.
—То есть?—спросил Дима, но рыгнул, потому что если бы молчал, то это предложение было бы слишком простым.
Я учитель.
Ты ездишь в школу на автобусе?
Карлос обернулся.
Мы можем поговорить?
Готовить интересно.
Закройте окно.
Я не читал ни одного его романа.
Закройте глаза.
Окна моей комнаты выходят на восток.
Мой отец купил несколько CD-дисков к моему дню рождения.
Весна уже скоро.
Мне повезло найти хорошую работу.
Взгляните на доску.
Мне нечего сказать.
В этом дворце живут король и королева.
Этот фильм показался мне очень интересным.
Вы закончили свою работу.
Он не обычный студент.
Вы мой тип.
Я хочу уехать за границу.
Он выглядит хорошим мальчиком.
Он приехал автобусом или поездом?
Мне жаль, что я не смогу встретить вас сегодня вечером.
Я могу ждать самое большее четыре дня.
Сколько английских слов вы знаете?
Вы не могли бы мне сказать, как добраться до Линкольн-центра?
Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?
Пожалуйста, могли бы вы повторить то, что только что сказали?
В той книге было много страниц.
Разрешите мне пойти вместо него.
Это птицы.
Моя дочь - "оторви-голова".
Это пахнет как сыр.
Я больше не могу терпеть эту боль.
Вы сейчас заняты?
Мы потеряли Джима в толпе.
Девочка выпустила птицу.
Вчера я был счастлив.
Во сколько ты встаёшь?
Я не ем мяса.
Это ваша победа.
Не бери это близко к сердцу.
Это очевидно.
Мы не можем обойтись без воды даже один день.
Я никогда не повернусь к другу спиной, если ему нужна помощь.
Полиция получила от него часть важной информации.
С тех пор как он женился, он стал другим человеком.
Она родилась в Америке, а выросла в Японии.
Джек родился 10 августа.
Их обоих не было на собрании.
Через десять лет наш город сильно изменится.
Прости, что заставил тебя ждать так долго.
На столе цветок.
Правительству следует отказаться от данных правил.
Чья это книга?
Я живу с мамой, братом, бабушкой и дедушкой.
Я закончу работу к семи вечера.
Что означает это слово?
Как ты достал такие деньги?
На озере было несколько лодок.
Он дал честное слово бросить курить.
В школу требовался новый учитель.
Он бросил пить и курить.
Бобби может смотреть телевизор до 7.
Вся деревня вышла встречать его.
Я слушаю музыку.
Не звони мне, когда я на работе.
Рад был поговорить с вами.
Настоящий учёный так бы не подумал.
Ей не с кем поговорить.
Я боюсь высоты.
Я увидел его впервые за 10 лет.
Я думал, ей в крайнем случае тридцать.
Он получил хорошее образование в Англии.
Видели, как он входил в здание.
Он отдал жизнь за свою страну.
Его мнение ставит вопрос в новом свете.
Его следует посадить.
Лучше бы ты не выпил всё молоко.
Любая интересная книга подойдёт.
Он вырос в Австралии.
До Парижа пятьдесят километров.
Прошлой ночью мы с крыши смотрели на звёзды.
Ночью мы с крыши смотрели на звёзды.
Мы рано начали.
Она сказала, что была счастлива.
Мама предложила, чтобы я немедленно ей написал.
Мы смотрели, как солнце садится за горы.
Словами не передать моих чувств.
Как насчёт сходить в кино?
Это показывает его любовь к своей семье.
Как насчёт передохнуть?
Мой папа продолжает петь.
Я приведу пример предложения.
Её назвали в честь бабушки.
Он бросил курить ради своего здоровья.
Площадь была иллюминирована яркими огнями.
Никита Хрущёв был на вершине своих сил.
В жизни не всё радость.
Прости, что не написал раньше.
Ей не к кому обратиться.
У них всегда были хорошие отношения с соседями.
Ниже мы написали имена учеников нашего класса.
Ты это серьёзно говоришь?
Не потеряй возможность сделать ей предложение.
Никто из нас не был настолько глуп, чтобы поверить ему.
Вы за или против этой идеи?
Лондон больше не город туманов.
Им, по крайней мере, нужна карта.
Как скоро я могу добраться до Токио?
Ты совсем не изменился.
Я без понятия, где она живёт.
Я уже привык к летней жаре.
Нет счастья на земле, но есть покой и воля.
Где находится ближайшая церковь?
У него нет времени играть в карты.
Моя жена часто звонит мне, когда я за границей.
Дом с красной крышей — Тома.
Господь создал мир за шесть дней.
Не подходи ко мне.
Я встретил его в толпе.
Друзья пригласили меня на обед.
Принеси мне стакан воды.
Мой парень выглядит как твоя подруга.
Ситуация становится серьёзнее.
Дети зависят от своих родителей в плане еды и одежды.
Вы приехали сюда поездом или на автобусе?
Приятных выходных.
Я умею ездить верхом.
По моему мнению, это плохая идея.
Вы курите?
Состав поезда из семи вагонов.
Надеюсь, что нет.
Мне нравятся поезда.
У меня нет времени сделать домашнюю работу.
Она любима друзьями.
Ты что-то здесь потерял?
Самолёт летит над городом.
У него гораздо больше денег, чем у меня.
Токио — столица Японии.
Надеюсь, что тебе понравится.
Сегодня я видел звезду.
Я надеюсь, она мне поможет.
Не забудь отправить это письмо.
Новое лекарство спасло ему жизнь.
Он спал во время урока.
Мне нечего сообщить.
Ребенок упал с лестницы.
Я читаю книжку.
Я хотел бы быть птицей.
По субботам мы обычно гуляем в этом парке.
По траве не ходить.
Я не знаю. Это зависит от цены.
Вернись! - закричал он.
Мы прошли сквозь лес и пришли к озеру.
Когда я им звоню, никто не отвечает.
Чем ты сейчас занят?
Я купил новый телевизор.
Это не предложение.
Это больше не имеет значения.
Мы не настолько молоды, чтобы не понимать, что такое любовь.
Я совсем не понимаю его идеи.
Я люблю французские фильмы.
Сколько у неё ручек?
В свободное время я пишу стихи.
Обычно я встаю в шесть.
Мы должны отказаться от этого плана.
Это ты предложил посмотреть тот фильм.
Мы не знаем друг друга с тех пор как начали носить одежду.
Мы знаем эту песню.
Завтра я поговорю с тобой.
Вы мне поможете? - С радостью.
Король много лет правил страной.
Я должен помогать матери.
Мы не надеемся на победу.
Она обеспокоена здоровьем своего сына.
Не пью и не курю.
В этой комнате слишком жарко, чтобы учиться. Я больше не могу выносить этого.
Кажется, путь отсюда до города долгий.
Он сказал, что очень счастлив.
Извините, вы не могли бы повторить?
Я забыл позвонить господину Форду.
Очевидно, она больна.
Она счастлива.
У него бледный вид.
Ты в школу ездишь на автобусе?
Это моя кухня.
У меня сухая кожа.
Я отвечу тебе, когда ты успокоишься.
Где ножи?
Пятью семь — тридцать пять.
Небо голубое.
Как быстро он умеет бегать!
Не теряй времени.
Я не знаю, откуда возникли эти слухи.
Могу я выпить чего-либо горячего?
Эти цветы растут в теплых странах.
Королева живет в Букингемском дворце.
Большинство жителей деревни были против этого плана.
Спасибо за твой подарок.
Я попробую.
Сегодня я был занят.
Я пошел на станцию проводить друга.
Если бы я тогда знал его адрес, я бы ему написал.
Правда? Когда он уехал?
Вы подходите для данной работы.
У меня нет идей.
Ты все время смотришь телевизор.
У этого молока странный вкус.
Чем раньше мы начнём, тем раньше мы закончим.
Он дал нам одежду, а также деньги.
Этот художник умер молодым.
Он не дурак, но он знает это.
Я вам покажу несколько фотографий.
Мы измеряем глубину реки.
Они только и делают, что плачут.
Она повернулась и улыбнулась.
Как работает эта камера?
Он - очень важная особа.
Его подарок - бутылка вина.
Бог создал мир.
Этому дождю конца не видать.
Я несколько раз повторил ей это слово.
Это красивое платье.
Тебе нравится весна или осень?
Девочка слушала музыку, мальчик читал книгу.
Они уехали в Америку в прошлом месяце.
Она всегда бледна.
Он рассказал, что хотел бы стать учёным.
Она говорит, что очень любит цветы.
Я не помню, когда встретил его впервые.
Здесь я родился и вырос.
Приходи, пожалуйста, на мой день рождения.
Так что будь хорошим мальчиком, или же я отправлю тебя на Оберон.
Мы можем получить огромное удовольствие от книг.
Я не богатый и не хочу быть богатым.
Смотрите! Книга горит.
Он пытался решить задачу, но у него не вышло.
Где живёт твой дедушка?
История Рима очень интересна.
Том в конце концов бросил курить.
Сделай музыку громче!
Можно я позвоню?
Вам нельзя подниматься по лестнице.
Это не высшая математика.
Это очень интересно.
У него приятный голос.
Я не знаю французского, и тем более греческого.
Цены растут.
Ясное дело, он знает ответ.
Я видел этот фильм раньше.
Посмотри на дом с красной крышей.
Я уверен, что завтра он придёт.
Я - учитель.
Так проходит мирская слава.
Я люблю котов.
У них два сына и одна дочь.
Это невозможно.
Счастливого пути!
Она на какое-то время задумалась над вопросом.
Интересно, что с ним стало?
Даже смерть не спасёт тебя от меня.
Не бывает страха без надежды и надежды без страха.
Не будь дураком.
Я жалею, что сказал ему это.
Я знаю, что ты учитель.
Она ударила кулаком по столу.
Она пыталась выглядеть сильно моложе своего возраста.
Я искал ключ.
Небо ясное почти каждый день.
Их следы ещё можно обнаружить.
Я пил молоко.
Том женился на женщине старше себя.
Эти звёзды можно увидеть в Австралии?
Елизавета, королева Англии.
Это зависит от погоды.
Английский - это только один из 2 700 с лишним языков современного мира.
Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.
Что вы делаете после обеда?
Он прошёл через очень сложные времена.
Я уверен, что он придет завтра.
Кошки могут видеть даже в темноте.
Он уехал обратно в Испанию.
Вы должны прочитать эту книгу.
Должно быть, она очень счастлива.
Он обещал не рассказывать.
Я возьму за правило просыпаться рано.
Она в моём вкусе.
Это твой ключ.
Вот твой ключ.
Вы можете выбрать что хотите.
Вы можете выбрать любой из них.
Я был очень занят вчера.
Он некоторое время жил во Франции, а затем уехал в Италию.
Ключ оставили в комнате.
Её отец заставил её рассказать ему всё.
Можно попросить стакан воды?
Был прекрасный, солнечный день.
Что они должны делать в этой ситуации?
На острове не было никаких признаков жизни.
Я слышал, как поёт японский соловей.
Больница тут рядом.
Он слушал музыку.
Принесите замороженную рыбу сюда.
Отойди!
Она была одета в красное.
Что привело вас сюда так рано?
Какой красивый сад!
Ты сильно изменился.
Ты хотел рассказать мне о свободе?
Я прочитал это своей семье.
Сказать по правде, я не замечал этого.
Не смотрите телевизор.
Она в плохом настроении.
Я серьёзно!
Успех - это результат твоих усилий.
У вас есть автомобиль?
Я надеюсь, что у него получится.
Я знаю, что он наблюдает за мной.
Я подожду здесь, пока он не вернётся.
Я хочу выпить чего-нибудь холодного.
С кем вы хотите поговорить?
Это решение окончательно.
Это очень важно.
Завтра её день рождения.
Мы приняли его предложение.
Эта фраза не имеет смысла.
Мы провели приятный вечер.
У нас было тайное собрание.
Вы хорошо проводите время?
Я хочу сделать её счастливой.
Я хочу посмотреть фильм.
Они прибыли в Осаку в начале мая.
Так я встретил твою мать.
Чем вы объясняете ваше отсутствие?
Я почувствовал, что у меня дрожат руки.
Я перестал курить.
Ему знакома современная музыка.
Или он виноват, или я.
Я часто езжу в Лондон.
Всё, что он говорит, - верно.
Они могут прочитать эти слова?
Я обнаружил, что проблема проще, чем я ожидал.
Я знал Джима с детства.
Глаза — зеркало души.
Век живи — век учись.
Я сегодня не занят.
Почему он не возвращается?
Масло делается из коровьего молока.
Знание - сила.
Он сказал, что придет, к тому же он сказал, что придет с радостью.
Я встретил твою девушку.
Эрик начал петь.
Спеши, не торопясь.
Ящик стола открыт.
Как зовут твою дочь?
Каковы были главные события прошлого года?
Следи за собой.
Я не люблю музыку.
Чья это сумка?
Мы получаем материалы из Малайзии.
Столица Украины - Киев.
Собака хочет мяса.
Дом горит.
Это интересная информация.
Она очень плохой водитель.
Только для взрослых.
У меня идея.
Мне в голову пришла идея.
Я хочу быть инженером.
Не ври!
Он не курит.
Пожалуйста, дышите носом.
Я привык жить один.
Билл встал так рано, что успел на первый поезд.
Не разговаривай с полным ртом.
Уже поздно.
Вы можете показать на карте, где я нахожусь?
Какое глубокое озеро!
Это звук, который вы слышите, когда вокруг всё тихо.
Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.
Я хочу позвонить ему, у тебя есть его номер?
Сколько людей — столько взглядов.
Какой у тебя рост?
Давайте начнём с пятой строчки на странице 10.
Они не могли придумать, куда пойти.
Странно, что нас никто не знает.
Профессор спокойно мыл руки.
Что горит?
Почему вы плачете?
Это мой кот.
На столе был кот.
Кот ест.
У меня плохо с именами, но я никогда не забываю лица.
В прошлом году мне сделали сложную операцию.
Мне хотелось плакать.
Зимой рано темнеет.
Спасибо за совет. Я попробую.
Вы абсолютно правы.
Я разговариваю сам с собой.
Потому что он меня пригласил.
Я недавно встретил старого друга.
Возникнет проблема.
Рано или поздно мы все умрём.
Это моя сумка.
Я доволен.
Я к этому привыкла.
Внезапно она остановилась и обернулась.
Они построили мост.
Иди вдоль реки и ты найдёшь школу.
Он в плохом настроении.
В Шанхае гораздо больше красивых дам, чем в Токио.
Какой ужас!
Полицейский знаком приказал мне остановиться.
Я почти закончил.
Ему нравится гулять в парке.
Это зависит от тебя.
Сейчас осень.
Куда сейчас пойдём? В театр или кино?
Двадцать лет — большой срок.
Большая рыба глубину любит.
Весна.
Каждый раз, когда я вижу эту фотографию, вспоминаю отца.
Он не учитель, а ученик.
Он устал смотреть телевизор.
Она отправила своих детей в школу.
У соседа трава зеленее.
А вы в каком клубе состоите?
В Латвии прошёл праздник чак-чак.
Телевизор не работает.
Не забывай про нас.
Самолёт быстро исчез из поля зрения.
Он всё ещё полон энергии.
За ваше здоровье!
Он пишет роман.
Слов много, воли мало.
Его ответ зависит от настроения.
Ты знаешь, как туда добраться?
Когда я с тобой, я счастлив.
Где мои ключи?
Я использую Firefox.
У меня три брата. Один живёт в Японии, а остальные два - за границей.
Человек всю жизнь учится.
Счастлив ребёнок, у которого есть такая мать.
Я позвонил ей, но было занято.
Я думаю, стоит попробовать.
В этой комнате есть телевизор.
Это меня спасло.
Свободу не купишь за деньги.
Ты делаешь одни и те же ошибки снова и снова.
Солнце садилось.
Она сделала серьёзную ошибку.
Есть опасность шторма.
У меня есть кот и собака.
Оно на кухне.
На кухне.
Скажите ему подождать.
Скажите ему, чтобы он подождал.
Мы сидели в полной тишине.
Вы - её дочери.
Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Она ждала напротив здания.
Он принял мой подарок.
Вы молоды. Я, напротив, очень стар.
Я пользуюсь Огнелисом.
Найди этот город на карте.
Она стояла перед зеркалом.
Она отличалась от большинства женщин в округе, потому что умела читать и писать.
Последнее время я был очень занят.
Жена часто звонит мне, когда ездит за границу.
Он обращается со мной как с ребёнком.
Я с удовольствием помогу вам, если смогу.
Август — мой самый любимый сын.
Ты знаешь, когда произошло это событие?
Это далеко отсюда.
Я увидел муху на потолке.
В комнате ни одна вещь не подходила к остальным.
Хотя и беден, он был тем не менее счастлив.
Это интересно, но не относится к делу.
Его мнение полностью отличается от нашего.
Игра была очень интересной.
Если у вас будут какие-либо сомнения, не колеблясь, сообщите мне.
Если хочешь быть счастливым - будь!
Он звонил мне снова и снова.
Я потерял его в толпе.
Её муж обычно пьян.
Мне хотелось с кем-нибудь поговорить.
У этой собаки короткий хвост.
Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Масло делают из молока.
Мой дедушка умер три года назад.
Этот мост построили два года назад.
Неужели ты не можешь подождать еще десять минут?
Он работает в большой городской больнице.
Конечно же я хороший водитель.
Его брат всегда смотрит телевизор.
Мосты горят и надежды мало.
Мне не до шуток.
Я родился и вырос в Токио.
Нет света без тени.
Однажды ты проснёшься и поймёшь, что умер.
Таро, обед готов!
Его долг достиг 100 долларов.
Я не смотрю телевизор.
Я любима.
Я была любима.
Я была бы любима.
Вон отсюда!
Представляешь? Я еду учиться в Новую Зеландию.
Он собирался жениться на ней.
Однажды я встретил его.
Он часто ест рыбу на ужин.
Собака следовала за хозяином, виляя хвостом.
Я иду из сада.
Я знаю название этого животного.
Она выглядит счастливой.
Смотри! На кухне кот.
Он учитель.
Моя рука в горячей воде.
Я плакала всю ночь.
Я плакал всю ночь.
Она без сознания.
Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Олег счастлив, что его кто-то любит.
Мои соседи уже объяснили мне, кто такая Бьорк.
Разве ты не слышала крик?
Кстати, вы сделали свою домашнюю работу?
Они серьёзно относятся к образованию своих детей.
Мы с радостью принимаем ваше предложение.
Я читал многих современных авторов.
Кроме шуток, что ты пытаешься сказать?
Знаешь, почему небо синее?
Здоровый человек не знает цены здоровью.
Джон внимательно слушал.
Я никогда не поднимался на Фудзияму.
Что это за птица?
Всё бывает впервые.
У меня не очень хорошее зрение.
Кстати, ты сделал свою домашнюю работу?
Этот цветок так приятно пахнет.
У меня плохое зрение.
Мне не важно, что они говорят.
Его жизнь в опасности.
Будь любима.
Он родился во Франции, но теперь он гражданин США.
Вдова была одета в черное.
Система свободного рынка находится в опасности.
Здание в любой момент может упасть.
Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Там собрались десятки студентов.
Вы смотрите телевизор?
Почему именно предложения? - спросите вы. Просто потому, что предложения - интересней.
Уходите отсюда! Все!
Я жду поезда.
Ты счастлива?
Ты счастлив?
Вы счастливы?
Вы довольны?
Я люблю смотреть фильмы.
Он постоянно смеётся.
Возле моего дома есть церковь.
Он говорит, что всегда был верен своей жене.
Это невозможно!
Мой дед умер в той же комнате, в которой родился.
Я чувствую себя счастливым, когда я с тобой.
Я чувствую себя счастливой, когда я с тобой.
Это займёт время.
Оставьте меня в покое.
Вы не должны терять надежду.
Я не понимаю музыку.
Пожалуйста, передай от моего имени привет всей вашей семье.
Я ищу свою ручку.
Хочешь выпить чаю?
Я всегда хотел отправиться в Австралию вместе со своей семьей.
Он гражданин Китая.
Я сказал что-то глупое?
Мы уже встречались?
Мы раньше не встречались?
Эта книга о звёздах.
В Азии обычно мужчины идут впереди женщин.
Они сидели на диване в гостиной.
Чёрт!
В озере много рыбы.
У вас три кота.
Это те самые часы, которые я потерял неделю назад.
Это наилучший способ делать это.
Не клади трубку.
Хочешь мира - готовься к войне.
Вчера я была счастлива.
Издалека горы выглядят красивее.
У меня болит горло.
В Японии живёт много видов птиц.
Она потеряла деньги, семью, друзей.
Я забыла позвонить ему сегодня.
Люблю зиму.
Я занят как всегда.
Как ваша младшая сестра?
Вы можете сказать мне точное время, пожалуйста?
Я надеюсь, что он придёт.
Никто не решил задачу.
Этот цветок красив, не правда ли?
Он моего возраста.
Ей всё равно, как она одета.
Я ожидаю.
Он решил стать учителем.
Вы бы хотели чего-нибудь выпить?
Он потерял всё, что у него было.
Если бы он был счастлив, он бы играл гораздо лучше.
Я хочу, чтобы вы прочли эту книгу.
Я хочу, чтобы ты прочёл эту книгу.
Я хочу, чтобы вы прочитали эту книгу.
Я хочу, чтобы ты прочитал эту книгу.
Он всегда пьёт крепкий кофе.
Он художник.
Я сегодня тороплюсь.
Я рад, что всё кончилось именно так.
Он писал письмо, слушая музыку.
Я никогда с ним не встречался.
Голос девочки становился всё слабее и слабее.
Я побежал к матери.
Каждый раз, когда я смотрю на эту фотографию, я думаю об отце.
Он уехал из Японии и больше не возвращался.
Большая часть комитета была против плана.
Он уехал в Италию учиться музыке.
Мне гораздо лучше.
Ты уже закончил ланч?
Билл, ты уже гулял со Спотом?
Скажи, пожалуйста, своё мнение.
У неё богатый запас английских слов.
В замке стояла тишина.
Это странно.
Я люблю слушать музыку.
Я никого там не встретил.
В каком году ты закончил школу?
Успокойся!
Ребёнок боится темноты.
Мальчик боится темноты.
Мне, пожалуйста, стакан вина.
Я часто занимаюсь под музыку.
Взгляни на дом с красной крышей.
Я точно больше не буду разговаривать с тем парнем!
Для него невозможно стать доктором.
Мальчик болен, хотя он и не выглядит так.
Он всегда говорит на английском с ошибками.
Покажи мне другую камеру.
Он принимал участие в собрании.
Дни становятся теплее и теплее.
Солнце поднимается.
Сегодня вечером я собираюсь смотреть телевизор.
Он тогда не смотрел телевизор.
Я впервые был в Нью-Йорке.
Я встречусь с ним завтра.
Это было бы прекрасно.
Пожалуйста, слушайте внимательно.
Когда они добрались до станции, поезд уже ушёл.
Он достиг в жизни большого успеха.
Эта рыба пахнет плохо.
Я работаю в больнице.
Обед готов?
Рыба на суше.
Я перевожу предложения на Татоэбе в своё свободное время.
Я знаю, что ты богат.
Я понятия не имел, кто она такая.
Я взял за правило вставать в шесть.
Мальчик поймал кота за хвост.
Он обратился к председателю.
Я люблю гулять один.
У него была одна дочь.
Земля - это планета.
Как насчёт кружки пива?
Моя ручка новая.
Беда одна не ходит.
Вы любите чёрных котов?
Кто твой учитель?
Это очень странная фраза.
Это тоже верно.
Очень занят, поэтому, наверное, завтра не смогу прийти.
Не открывайте окно.
Понятно, что он дома.
Причина проблемы - это отсутствие связи между отделами.
Вы взяли не тот ключ.
Какое синее небо!
Займите пожалуйста место и подождите, пока не назовут Ваше имя.
Боюсь, слишком поздно.
Так я разрешил проблему.
Это зависит от того, как ты обращаешься с этим.
Вы тяжело больны.
Что обычно вызывает боль?
Суди по делам его, а не по виду его.
Твои часы идут верно?
Где водка?
Вы уверены?
Я часто встаю очень рано.
Бангкок - столица Таиланда.
Королева Элизабет умерла в 1603 году.
Какой твой рост?
Я не люблю весну.
Кто говорит, что предложения должны быть серьёзными?
Эти ручки его.
Она дрожала от холода.
Я журналист.
Он студент.
Передай ей от меня привет.
Мой сын теперь с меня ростом.
Этот человек мёртв.
Я уверен, что она права.
Пожалуйста, не убивайте меня.
Он учитель, и я тоже.
Я люблю гулять ночью.
Он ведёт себя странно.
Учитель объяснил нам значение слова.
Мне нужен нож.
Он не был тронут рассказом.
Спасибо, попробую ещё раз.
Он часто смеётся над собственными шутками.
С удовольствием тебе помогу.
Ты выглядишь бледным. Возьми-ка лучше выходной.
Сколько раз в день ты смотришь в зеркало?
Весь класс смеялся над его шуткой.
Она прекрасна.
Лето прошло.
Он бросил собаке кусок мяса.
Мы должны подождать его.
Это последний поезд, господин.
Собака не ела это мясо.
Я очень сильно тебя люблю.
Я встал рано.
Не каждый может быть поэтом.
Он уверен в своём успехе.
Когда ты закончил школу?
Мне трудно дышать.
Он повторил свой вопрос.
Я не знаю, что написать в этом предложении.
Это ручки.
Он любит играть в карты.
В то время в Японии не было железной дороги.
Новые русские, вы говорите? Прекрасно! Это то, что нам надо!
Почему мы не попросим у него совета?
Прочитай к пятнице четвёртую главу.
Наш начальник заставил нас работать с утра до вечера.
Это мой автомобиль.
Пожалуйста, не открывайте окна.
Не хлебом единым жив человек.
Ах, спасибо тебе, мой дорогой.
Население Швеции растёт.
Я не чувствую себя виноватым.
Если честно, мы пришли тебя поймать.
Если честно, мы пришли вас поймать.
Я купил свежий хлеб.
В комитете он играл важную роль.
Как готовят эту рыбу во Франции?
Мы используем много воды каждый день.
На этой неделе я был очень занят.
Моему брату она с самого начала не понравилась.
Она кричала, что я виноват.
Я думаю, ей за тридцать.
Что ты хочешь на обед?
Она проснулась.
Кто нашёл книгу, которую я потерял?
Он пел песню.
Не плачь.
В детстве он был довольно слабым.
Он вчера не вернулся на базу.
Он знаменит по всему миру.
Я встречаюсь с ним в следующую пятницу.
Я хочу с ним поговорить.
Вкусно пахнет!
Ты будешь принимать участие в празднике?
Здесь нельзя курить.
Я не могу найти свою сумку.
Сегодня вечером мы пойдём в церковь.
В этом парке много птиц.
Это самое глубокое озеро в Японии.
Это одно из самых глубоких озёр в стране.
Некоторые верят, что в этом озере живёт Несси.
Все знают, что в этой старой столице есть что-то новое.
Боюсь, этот ключ не подходит.
С этой точки зрения вы правы.
Он учитель английского.
100 лет называются веком.
Он плакал.
Это самый дешёвый магазин в городе.
Она поможет мне выбрать новую машину.
Она глубоко вздохнула.
У нас слишком много уроков.
Когда мы были в Америке, мы ходили в церковь каждое воскресенье.
Мы дали Эдгару Дега голос, который, как мы надеемся, ему подходит.
Мы разговаривали за чаем.
Мы — студенты этой школы.
В Австралии есть редкие животные.
В Австралии много интересных животных.
Он беден, но счастлив.
В Риме много древних зданий.
Сообщи мне свой новый адрес.
В последнее время мы не очень часто встречаемся.
Тони умеет быстро бегать.
Её рассказ не может быть правдой.
Я не терплю трусов.
Я не люблю делать ошибки.
Я занят.
Я занята.
Лучше поздно, чем никогда. (Ливий)
Буэнос-Айрес — столица Аргентины.
Я часто разговариваю во сне.
Она приняла мои слова за шутку.
Какая это буква?
Мне не нравятся дома такого типа.
Я могу тебя подождать.
Элен так устала, что рано легла спать.
Пора закрыть ворота.
Была глубокая ночь.
Когда я проснулся, я был в машине.
Жизнь в тюрьме хуже, чем жизнь животного.
С такой скоростью мы вряд ли закончим до конца недели.
Они погибли в бою.
В начале Бог создал небо и землю.
Попробуй успокоиться.
Он сказал это в шутку.
Я не имею никакого отношения к этому преступлению.
Соберись с духом и скажи правду.
Вот твои ключи.
Он стал знаменитым.
Том комитету предложил другой план.
Пока я ждал автобус, я встретил своего друга.
Папу вчера послали в больницу.
Качество его работы ниже среднего.
Это не то, что я ожидал.
Пока дышу, надеюсь.
Я не знал, что у него было слабое сердце.
Почему небо синее?
Тема недели — _____.
Поскольку ты так говоришь, то я, кажется, обязан этому верить.
Мне очень нравится городская жизнь.
Я хочу посмотреть, что там внутри.
Она может не знать об опасности.
Она довольна своим новым платьем.
Ей купили новое платье.
Он пишет красивые стихи.
Они попытались убить президента.
Пригласили всех, кроме меня.
Сними трубку, пожалуйста.
Это ошибка.
Сегодня ты выглядишь бледным.
Сегодня ты выглядишь бледной.
Покажи мне, где больно.
Ей тридцать один.
Она говорит на трёх иностранных языках.
Ты мне можешь объяснить, почему ты отказался от их предложения?
У меня есть предложение.
Сделай это немедленно.
Она попыталась в третий раз.
Не знаю, надо повернуть налево или направо.
Меня попросили подождать здесь.
Я подожду свою сестру здесь.
Эту комнату используют в качестве кухни.
Я разберусь с этим.
Вчера я встретил Марию.
Я не могу принять этот подарок.
Он исчез в толпе.
Если бы я только знал его адрес.
Если бы я только знала его адрес.
Мы увидели странный объект в небе.
Кто ты такой, чтобы так со мной разговаривать?
Мне не к кому обратиться за советом.
Вы сели не на тот поезд.
Не могу найти свою ручку.
Что ты сделал с моей ручкой?
Как болит моё бедное сердце!
Моё мнение отличается от твоего.
Оставь мою машину в покое.
Его одежда всегда плохо пахнет.
Это немного странно.
Я решил задачу так.
Этот закон касается всех.
Сегодня солнечный день.
Не все бедны.
Мост Золотые Ворота находится в Сан-Франциско.
Им нравится носить яркие цвета.
Я собираю марки в качестве хобби.
Он перешёл улицу.
У меня сегодня нет энергии.
Что это за здание за больницей?
Она была очень занята.
Сад находится за домом.
Дети плачут, потому что хотят есть.
Осторожно, что ты делаешь!
Проблема не настолько трудна, как кажется.
Ты умеешь ездить верхом на лошади?
У него день рождения 5 мая.
Он упал на пол.
Почему ты не снимаешь свой плащ?
Не могу поверить, что она старше моей мамы.
Математика - основа всех наук.
Я смотрю телевизор.
Он упал с коня.
Кажется, его секретарь знает правду.
Эта лошадь моя.
Ты можешь учиться здесь.
Надо любить своих соседей.
На кухне кошка.
Эту книгу стоит прочитать.
Я обычно встаю в восемь.
Выбери ту, которая тебе нравится.
Он любил её очень сильно.
Иногда я готовлю обед.
Я спросил учителя, что мне делать дальше.
Я превратился в слух.
Я слушал, но не слышал никаких звуков.
Я привыкла готовить для себя.
Она была одета в чёрное.
Где ближайший банк?
Что-то не так с этим телевизором?
Он поднялся по лестнице.
У него круглое лицо.
Я учусь в колледже.
Я учу немецкий с тех пор, как встретил ту девушку в Дармштадте.
Я бегал три часа.
Слушай внимательно!
Лето - моё любимое время года.
Как я счастлив!
Я езжу в школу на метро.
Я бы хотел купить карту.
Сосед сказал, что он бегает каждое утро.
Закройте, пожалуйста, окно.
Сыр делают из молока.
Что ты сделал с моей ручкой? Она была здесь минуту назад.
Ну, у меня есть предложение.
Вы знаете, кто написал этот роман?
Мы случайно встретились на оживленной улице.
Мы очень надеемся, что не начнётся еще одна война.
Нам удалось успеть на последний поезд.
Солнечная энергия — это новый источник энергии.
Инженеры без ума от солнечной энергии.
Давайте поговорим о солнечной энергии.
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Машина резко повернула.
Автомобиль повернул направо вон там.
Здесь запрещено курить.
Когда я врал?
Тем, кто я есть, я обязан своему отцу.
Он играл «Гамлета» на сцене.
Он играл на сцене.
Это решаешь ты.
Хороший совет дорогого стоит.
Он перевел японский роман на французский язык.
Ты уверена?
Сколько стоит билет в кино?
Сколько стоит деревянный стул?
Мне больше нечего сказать.
Не узнаешь, пока не попробуешь.
Завтра я буду занят.
Если честно, она моя сестра.
Он пожал ее руку и улыбнулся.
Он решил на ней жениться.
Он не смог полностью отказаться от своей надежды жениться на ней.
Он не смог на ней жениться.
Он попросил ее позвонить ему позже.
Мне нечего больше делать.
Все, кроме меня, заняты.
Он отдал мне письмо и ушел.
Его дядя часто ездил в Америку?
Не зная, что делать, я обратился к нему за советом.
Ты сделал домашнюю работу?
Вставай!
Вставайте!
Встаём.
Лето в Сицилии жаркое.
Не учись.
Он знает, что это сложная работа.
На вершинах высоких гор воздух разряжен.
Меня устроит любое время.
У вас часто рыба на обед?
Кроме шуток, как идут дела?
Оставим шутки, как дела?
Это правда, что ты собираешься учиться в Лондоне?
Вы мне напоминаете мою мать.
Подожди меня!
Подождите меня!
Он протянул руку, чтобы взять книгу.
Мы, мужчины, привыкли ждать женщин.
Мне очень нравится её младшая сестра.
Линда вошла в здание.
Где мне достать карту Европы?
Она боится темноты.
Он был принят в университет.
Разве они не были довольны?
Пожалуйста, передай от меня привет твоей семье.
Тебе надо смотреть фактам в лицо.
Понятия не имею, где я оставил ключи.
Где вы с ней познакомились?
Ты думаешь, где я ее встретил?
Откуда ты взял эту идею?
Я играю важную роль.
Раздался выстрел.
Они отсюда уехали, возможно, навсегда.
Им не следует здесь разговаривать.
Ты не слушаешь. Все равно что со стеной разговариваю.
Твои усилия привели к успеху.
Я готов принять ваше предложение.
Я приму ваше предложение.
Если бы не твоя помощь, он бы пропал.
Я как раз закончил свою работу.
Пожалуйста, подождите возле комнаты 213.
Линн быстро бегает.
Глаза - это зеркало души.
Это приятный ресторан. Спасибо за то, что привели меня сюда.
Она с легкостью закончила работу.
Долгое время назад здесь был мост.
Это не имеет значения.
Мы с ними иногда встречаемся.
Не каждый может стать поэтом.
Это моя дочь.
Мой отец занят.
Он доволен простой жизнью.
Он рано пошел спать.
Он рано встает.
Он обещал мне прийти рано.
Он привык рано вставать.
Он попытался открыть окно.
Он держал окно закрытым.
Он бегает.
Он услышал шум.
Он тяжело дышит.
Я начал плакать.
Вода для людей важна.
У меня с собой нету много денег.
Больной без сознания.
Этот хлеб действительно пахнет хорошо.
Она сделала это осторожно.
Птица может парить в воздухе, не двигая крыльями.
Неожиданно пошел сильный дождь.
Наоко быстро бегает.
Он больше не мог терпеть боль.
Можешь оставаться сколько захочешь.
Звони мне в любое время.
Кто твой любимый актер?
К сожалению, я не могу им помочь.
Я не мог понять, что не давало мне двигаться.
Они считают его своим лучшим сотрудником.
Кошки не любят быть мокрыми.
Мы потеряли его из вида.
Она уехала за границу.
Положи деньги в банк.
Деньги принадлежат компании.
Тот мост долгое время не использовался.
Профессор говорил слишком быстро, чтобы кто-то мог его понять.
Позвони мне, как приедешь.
Английский стал моим любимым предметом.
Хочешь потерять друга - дай ему денег в долг.
Во сколько она встаёт?
Ты меня медленно убиваешь.
Аллену дали задачу, которую было невозможно решить.
Чьи это книги?
Они — способные студенты.
Этим людям очень повезло.
Поезд остановился в Балтиморе.
Когда отец пришел домой, я смотрел телевизор.
Он пришел домой раньше, чем я ожидал.
Он рассказал нам интересную историю.
Эта дорога закрыта для машин.
У меня нет с собой адреса.
Джим мог слышать, кому она звонит.
Он обнаружил, что сделал ошибку.
Извините меня, но я сейчас занят.
Кен позвал на помощь.
Я хожу по магазинам каждое утро.
Он вчера купил шесть кусков мыла.
Он держал ее крепко.
Операция довольно сложная.
Вы можете идти домой, после того как закончите эту работу.
Выпустите меня!
Хочешь быть богатым?
Сколько стоят эти штаны?
Если начнём рано, то можем закончить к обеду.
Я предложил, чтобы мы начали рано.
Вы приехали слишком рано.
К моему ужасу, мужчина достал из кармана пистолет.
Три дня она была без сознания.
Мы слышим музыку ушами.
На прошлой неделе мы ходили в музей.
Я встретил его по пути домой.
Это вся информация, которая нам сейчас нужна.
Мой дедушка любит читать.
Мой дядя живёт в Мадриде, столице Испании.
Наш дядя купил нам билеты в кино.
Она много курит.
Холодная война началась после Второй мировой войны.
Она сейчас в опасности.
Когда он говорил, раздался выстрел.
Беги быстрее, и ты успеешь на поезд.
Этот фильм для детей.
Она не была бы счастлива с ним.
Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.
Она дрожала от страха.
Извините, что заставила вас так долго ждать.
Я никогда не был так счастлив.
Я люблю иностранные языки.
Само собой разумеется, здоровье дороже денег.
Судя по его выражению лица, он в плохом настроении.
В данный момент мне нечего тебе сказать.
Добро пожаловать в киберпространство!
Вдруг он заметил, что пропал его кошелек.
Этот кофе слишком крепкий для меня.
Это так ты со мной разговариваешь?
Свет движется быстрее звука.
Отсюда можно увидеть гору Фудзи.
Я не могу есть мясо.
Не клади ребёнка в мешок!
Она была на месте преступления.
Эта девочка - цветок этой школы.
Другими словами, ты дурак.
Пожалуйста, отпусти мою руку.
Он дал собаке кость.
Это тебя совсем не касается.
Когда ты разговариваешь с другими, ты делаешь это со скрещенными руками.
Как ты вышел на эти редкие книги?
Нет причины чувствовать себя ниже других.
Ведь ты же не куришь, да?
Лучше тебе не курить так много.
Чем больше книг вы прочитаете, тем больше вы будете знать.
Тебе следует отказаться принимать это лекарство.
Тебе следует прочитать эту книгу.
Она добрая по природе.
У него в этот раз лучше получилось, чем в прошлый.
Уходи отсюда!
Вы это когда закончили?
Он каждый день смотрит телевизор?
Муха может ходить по потолку.
Это что за здание с зелёной крышей?
Лучше спросите совета у доктора.
Ты в безопасности.
Ты должен больше учиться.
Какой поезд идёт в центр города?
Каким поездом поедешь?
Вам следовало бы аккуратнее относиться к своему здоровью.
Она сделала мне подарок.
Они сделали это за большую цену.
Они выбрали Таро капитаном их команды.
Они разговаривают в столовой.
Они учатся, чтобы суметь поступить в университет.
Этот костюм слишком узок мне.
Этот поезд ходит между Токио и Хаката.
Я ей сказал раз и навсегда, что не пойду с ней по магазинам.
Мне нравится синяя. Сколько она стоит?
Каждый день мы используем много вещей, изобретенных Эдисоном.
Город моего рождения прекрасен.
У нее такая же сумка, как у тебя.
Она примерно твоего роста.
Она тебя использует.
Сколько времени у тебя занимает вернуться домой от моего дома?
Её платье не в моём вкусе.
Нет большего дурака, чем старый дурак.
Он всё ещё помнит тот день, когда его мать узнала, что он курит.
Я старше других учеников в моём классе.
Ты сделала то, что и была обязана.
Мне хотелось бы получить информацию по ряду вопросов.
Ты купил какого-нибудь мяса в супермаркете?
«Пожалуйста, садитесь», — сказал он.
Я заставил его нести чемодан.
Я самый старший из всех других учеников в своём классе.
Вам нужны ключи?
Как вам мой новый костюм?
Я ужинаю в семь пятнадцать.
Он хорошо подумал, прежде чем принять предложение.
Разом все ученики начали разговаривать.
Пожалуйста, обратите внимание.
У нас нет горячей воды, потому что прорвало трубы.
Мой сосед высеивает новую траву в своём дворе.
Врач остался доволен тем, что ребёнок здоров.
Как давно ты за границей?
Мой отец в саду.
У вас есть японский журнал?
Нет, садитесь.
Они составили список имён.
Они отказались идти в армию.
Им понравилось то, что сказал Джефферсон.
Они погибли, пытаясь спасти других.
Они отправили его в тюрьму в 1925 году.
Они не ожидали лёгкой жизни.
Они построили дороги и мосты.
Мне просто хотелось услышать звук твоего голоса.
Он дал своим детям хорошее образование.
Он всегда обращает внимание на поведение его детей.
Я пошёл выпить пива с друзьями.
Мне повезло.
Я доволен своей судьбой.
Мне повезло, что я его увидел.
Люблю фильмы.
Я пробыл дома целый день, вместо того чтобы сходить в кино.
Я предложил, чтобы мы сходили в кино.
Хочу сходить в кино.
Чем Вас ударили?
Моя мама заставила меня выпить лекарство.
Он - доктор наук?
Спокойной ночи!
Я люблю природу.
Ты приехал, когда я уехал.
Я купил это платье за низкую цену.
Цена оказалась ниже, чем я думал.
Думаю, эту работу я закончу за час.
Ты повторяешь за мной!
Он плохо выглядит. Он, наверно, вчера вечером слишком много выпил.
Женщина способна не заметить сто дел, которые вы устроили думая о ней, обращаясь лишь к тому единственному, о котором вы забыли.
Сколько котов в этом доме?
Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.
Бери вершину и будешь иметь середину.
Больше думай и тогда решай.
Я решил поехать учиться за границу.
Он три дня был без сознания.
Любовь возникает из любви; когда хочу, чтобы меня любили, я сам первый люблю.
Она плакала, слушая рассказ.
Она старалась не плакать.
Она плакала.
Он не самый острый нож в ящике.
Перестаньте делать вид, что не понимаете.
Я не принадлежу ни к какому клубу.
Он делал все возможное, чтобы никогда не думать о ней.
Мой папа настолько старый, что больше не может работать.
Страшна беда, пока не пришла.
Мне жаль, но это просто невозможно.
Он любит смотреть телевизор.
Он не мог поверить своим глазам.
Работа занимает большую часть его времени.
Мы уважаем его как руководителя.
Она живёт за границей.
Чья это ручка?
До тех пор пока вы довольны, мне всё равно.
Установи Линукс!
На твоём месте я бы так и поступил.
Ты мне мешаешь!
Заведующий отделом принял предложение.
Когда я вернулся, мой автомобиль исчез.
Где находится ближайшая станция метро?
Люси уже позвонила?
Где находится ближайший музей?
В ближайшем будущем мы можем встретиться вновь.
Иногда он говорит приятные вещи.
Всё равно, каким ты был пьяным, Гёте был поэт!
Ты учишься или работаешь?
Слишком поздно.
Играть в карты интересно.
Можешь выбрать всё, что захочешь.
Я пьян.
Некоторые прибыли на автобусе, остальные на поезде.
Я не болел с самого детства.
Кот был на столе.
Небеса не делают ошибок.
Сколько студентов в твоём университете?
Я хотел бы встретиться с ней.
Позвольте представить мою супругу.
Кто твой любимый писатель?
Я не врал, когда сказал, что люблю тебя.
Он был синим от холода.
Она подала мне знак, чтобы я молчал.
Ему не понравилась идея.
Идея постепенно начала нравиться ему больше.
Идея начала ему нравиться.
Он директор средней школы.
Для меня это имеет небольшое значение, веришь ли ты в это или нет.
Боевые искусства имеют свои пределы. Посмотрите на Брюса Ли. Он был сильным, но не смог остановить смерть.
Мой друг кажется мне серьёзным.
Я отправил это вчера, вы должны получить это завтра.
Это слово перевести очень трудно.
Эта рыба ещё живая?
Он не обратил внимания на то, что она сказала.
Сколько у тебя шапок?
Господин стоял перед банком.
Во время фильма они разговаривали.
Я уверен, что он умён.
Я уверена, что он умный.
Кто теперь с ним поёт?
Три миллиона человек оказались без работы.
Эта тема не относится к моим любимым.
Эту тему нельзя назвать моей любимой.
Он, так сказать, "умный дурак".
Он - мой сосед.
Она любит гулять одна.
В любом случае слишком поздно.
Я открыл счёт на имя своей дочери.
Интересно.
Не разговаривай со мной!
Внутри слишком жарко...
Я желаю ему доброй ночи.
Я желаю ему спокойной ночи.
Он часто следует плохим советам.
Мы целый вечер проговорили с ними.
Вы видели наши музеи? Что вы о них скажете?
Он обещал писать каждый день.
На его успех надежда мала.
Они пожали друг другу руки.
Теперь ты доволен?
Она плачет.
Прочитай это ещё раз, пожалуйста.
Грэм Грин — мой любимый автор.
Его фотография была в газете.
Эта страна известна своим быстрым экономическим ростом.
Он прошёл такой путь, чтобы увидеть её, только для того, чтобы узнать, что она уехала.
Иди по звёздам.
Это конь.
В этой деревне нет завода.
Для меня это важно.
Тони бегает каждый день?
Это принадлежит моему брату.
Сегодня мой день рождения.
Слишком рано, чтобы вставать.
Спасибо за информацию.
Художник должен иметь чувство цвета.
Она бедна, но выглядит счастливой.
Я счастлив.
Можешь мне помочь перевести эти предложения на китайский?
Найди несколько хороших друзей и держись их.
Мой дядя богат.
Он - начальник нашего отдела.
Я решил учиться стенографии.
Люди считали его великим учёным.
Она быстро повернулась.
Он часто ходит с ней смотреть кино.
Дай мне эту ручку, пожалуйста.
В Греции есть много островов.
Ты выглядишь прямо как твой отец тридцать лет назад.
С высоты река была похожа на огромную змею.
Поскольку мост по форме напоминал очки, его назвали Меганэбаси - "Мост Очков".
Восток - дело тонкое.
Нам не следует оставлять эту проблему.
Не ожидай от него слишком многого.
Мне интересно, чья это машина.
Мой дедушка за всю свою жизнь никогда не обращался к врачу.
Убийство карается смертью.
Какого чёрта ты здесь делаешь?
Это большое удовольствие быть с тобой.
Она передала дело в суд.
Его знания английского языка слабые.
Я немного пьян.
Он кричал злым голосом.
Она написала книгу об этой птице.
Нет никого, кто бы мог разобраться с этой проблемой.
У моей тёти трое детей.
Надеюсь скоро услышать тебя.
Она ему возразила.
Она заставила его это сделать.
Мы летели около шести часов.
Мост очень длинный и очень высокий.
Немногие люди могут признать свои ошибки.
Пожалуйста, обратитесь к странице десять.
Он капитан команды.
Мы можем видеть тысячи звёзд в небе.
Судя по всему, они счастливая пара.
Она не прочитала книги.
Могу ли я поговорить с Биллом?
Она положила ключ в свою сумку.
Образование начинается дома.
Вам нравится этот сад?
Как называется это животное?
Тебе нужны ключи?
Да, у меня есть дочь.
Кто поёт эту песню?
Почему собака плохо пахнет?
Почему папа на кухне?
Где живёт твоя бабушка?
Эта страна называется Россия.
Добро пожаловать в наш ресторан!
Мы надеемся вернуться в следующем году.
Ты можешь закрыть окно, пожалуйста?
Они не слушали музыку.
Вывод прост.
Моя сестра сейчас не учится.
У меня нет проблем с зубами, они совершенно здоровы.
Я услышал, как звонил телефон.
Он уехал в Токио по делам.
Я учитель японского языка.
Он попросил ее остаться, но она не захотела.
Сейчас папа на кухне готовит ужин.
Они ходят в церковь по воскресеньям.
Большинство людей не признают своих ошибок.
Я боюсь, что он сделает ошибку.
Я слышал, как он спустился по лестнице.
Очевидно, что он сделал это.
Я не нашел отца ни в его комнате, ни в саду.
Эти платья слишком большие.
Прошу вас слушать внимательно.
Он сказал мне, что я должен закончить работу к шести.
Скорость света гораздо больше скорости звука.
Ей нравятся синие платья.
Не открывай свою книгу.
Принеси мне, пожалуйста, стакан воды.
Не открывай окно.
Он умер в возрасте семидесяти лет.
Кого ты встретила?
Кого ты встретил?
Кого вы встретили?
Кого Вы встретили?
Стакан полон молока.
Будь здоров!
Трейси потеряла свои очки.
Если бы я был здоров, я был бы счастлив.
Я потеряла сознание.
Считалось, что злые духи возвращаются на землю в последний день старого года.
У меня кончились деньги.
Она потеряла всю надежду.
Что важно для тебя?
Я делал домашнюю работу.
Мне нравится зелёный цвет.
Пожалуйста, не обращайте на меня внимания.
Я не против, если ты будешь курить.
Это кот?
Лошадь может бежать быстрее, чем человек.
Не читай это предложение.
Не читайте это предложение.
Дерево перестало расти.
Кошки являются социальными животными.
У неё есть белый кот.
У него есть белый кот.
Добро пожаловать в наш дом!
Добро пожаловать в Сан-Франциско.
Я часто помогаю сестре делать домашнюю работу.
Подожди секунду.
Ты всегда поёшь.
Я уверен, что видел ее два года назад.
Я потеряла кошелек.
Ты помнишь тот день, когда мы встретились в первый раз?
Я ищу свои ключи.
Каждое утро она гуляет с собакой.
Я вполне доволен своим новым домом.
Он засмеялся.
Десять лет - это долгий срок.
Мир — это опасное место.
Ему нравится петь.
Ты бледный.
Я сейчас занят и не могу играть с вами.
Производство продолжало расти год за годом.
Я доволен результатом своего теста по математике.
Бог правда создал землю в один день?
Я дешево продал свои книги.
Они счастливы.
Я считаю, что в Японии дорогие продукты.
Собака — верное животное.
Деньги не растут на деревьях.
Почему вы пользуетесь Tatoeba?
Повернись.
Обернись.
Там его сосед, Паточка.
Это самый быстрый поезд в мире.
Мы начнем завтра, если погода позволит.
Я не могу жить без телевизора.
Если бы можно было убивать взглядом, то я бы уже умер.
Пожалуйста, не забудьте отправить письмо.
Покажи мне, как это делается, пожалуйста.
Прибыв на станцию​​, она позвонила брату.
Встретимся в три.
Я люблю девушку, которую встретил вчера.
Я встретил твоего отца вчера.
Вчера я встретил старого друга, которого уже давно не видел.
Вчера я встретил твоих родителей.
Я встретил своего друга.
Она положила ключ в карман.
Том сказал, что он чувствует себя гораздо лучше сегодня.
У тебя есть какие-нибудь мысли насчёт того, когда Том вернётся домой?
Поймай меня, если сможешь.
Он поймал три рыбы.
Не подходи к собаке.
Последний поезд уже ушел.
Вы, случайно, не знаете, как его зовут?
Люблю кино.
Он начал играть старую песню.
Где больно?
Тут больно.
У меня болит бок.
Эта книга стоит пятнадцать долларов.
Я хочу, чтобы ты пела.
Покажите на карте, пожалуйста.
Его план опасный.
Все они согласились с предложением.
Что-то ты бледный. Вызвать врача?
Я здоров.
Когда вы обычно встаёте?
В лесу живут дикие животные.
Сухой лист упал на землю.
Сколько операций сделал доктор Джэксон в этом месяце?
Мы должны найти новый рынок для этих продуктов.
Лондон - столица Великобритании.
Повторите, пожалуйста!
Он приказал, чтобы все встали в шесть.
Вчера в это время я смотрел телевизор.
Я потерял часы, которые купил за день до этого.
Где ты проводишь выходные?
Я встретил его довольно неожиданно.
Мне нужен стакан воды.
Ты пришёл слишком поздно.
Вы пришли слишком поздно.
Ему около тридцати.
Если бы я знал его адрес, я бы написал ему.
Чем занимается твоя тётя?
Чем занимается ваша тётя?
Завтра — мой день рождения.
Никогда не ври!
Моя дочь выросла из всех своих старых вещей.
Здоровье — это самое главное.
Столица Японии — Токио.
Эта песня называется "Only You".
Два мнения лучше, чем одно.
Это важное письмо.
Из скольких человек состоит команда этого корабля?
Когда я проснулся, шёл снег.
Я пошел в указанном другом направлении.
Моему отцу 48, но он выглядит моложе своих лет.
Вот твоя сумка.
Нет смысла давать ему советы.
Это чья сумка?
Я не мог перестать смеяться.
Какая красивая музыка!
Его отец не придет, он очень занят.
Я попросил его подождать здесь.
Молоко делает нас сильными.
Из молока делают масло и сыр.
Вода в озере очень холодная.
Ешьте не только рыбу, но и мясо.
Я не пью и не курю.
Это предложение переведут.
Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Том не мог поверить своим глазам.
Том не мог поверить своим ушам.
Том не мог быть счастливее.
У вас много ручек?
У тебя много ручек?
Ой! Моя нога!
Он стал президентом компании в тридцать лет.
Вы можете закончить работу в срок?
Иди отсюда.
Он смотрел на сцену, затаив дыхание.
Математика — её слабое место.
Суп слишком горячий.
Я не такой глупый, как ты думаешь.
Ты уже с ней встречался?
Он схватил меня за руку.
Мой отец хочет, чтобы я стал инженером.
Мой сын до сих пор верит в Деда Мороза.
Мой старший брат - учитель.
Тот, у кого всё есть, может всё потерять.
Вчера я надел шапку, потому что было очень холодно.
Я не дурак.
Он выглядит больным.
Я очень сильно хочу её увидеть.
Мы поговорим об этом позже.
Я уехал в Лондон.
Я слышал, как она пела в своей комнате.
Человек обязан работать.
Он постоянно кричит.
Пожалуйста, не забудь зайти к нему завтра.
Мне в голову пришла хорошая идея.
Это мост "Золотые ворота"?
Повернись на спину.
Брайан выглядит подавленно.
Не кури.
Ты знаешь, кто написал этот роман?
Учить - это учиться.
Король правил своим народом сорок лет.
Давайте поставим нашу палатку здесь.
Громкая музыка опасна для здоровья.
Держитесь правой стороны.
Я считаю, что он добьется успеха.
Он хороший ученик и, что ещё лучше, хороший учитель.
Он слишком пьян, чтобы ехать домой на машине.
Она уехала либо в Лондон, либо в Париж.
Ему сделали небольшую операцию на левой ноге.
Она сейчас в больнице.
В сумке есть несколько книг.
Мир не признал его.
Я хочу лететь самолётом.
Музей сегодня работает?
Я уверен, что мы найдём решение.
Подождите меня у входа в здание.
Я выходил из дома, когда Том мне позвонил.
Я сейчас не учусь.
Я никогда не слышал, как она поёт.
Пикассо - известный художник.
Я ему позвоню.
Говорят, что он - самый богатый человек в мире.
Не плачь. Я тебя люблю.
Неужели?
Я хотел поймать птицу, но оказалось, что это очень трудно.
Да. Это верно.
Интересно, кто это придумал?
Они примерно одного возраста.
Банк открыт?
Наш поезд внезапно остановился.
Пожалуйста, снимите рубашку.
Мама была в слезах.
Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.
Ее отец не придет, он очень занят.
Мозг просто сложная машина.
Мы попытались еще раз, но не смогли этого сделать.
Веди себя тихо на уроке.
Я не такой дурак, как ты думаешь.
Какое у тебя любимое предложение?
Том не знает, как правильно обращаться со своими работниками.
Они художники.
Я хочу, чтобы ты мне помог с домашней работой.
У неё сегодня хорошее настроение.
Язык острее меча.
Мне не хотелось бы его встретить в тёмном месте.
Комитет состоит из десяти членов.
Я могу поговорить с врачом?
Том не мог заставить себя понять.
Пожалуйста, спустись.
Чем вы внимательнее, тем меньше делаете ошибок.
Вы можете выбрать любую книгу, какая вам понравится.
Он может быть в следующем поезде.
Я боюсь темноты.
Я не был пьяный.
Горит зелёный свет.
Какой прекрасный город!
Не подходит.
Мы сделаем это с удовольствием.
Впервые за десять дней пошёл дождь.
На столе пыль.
Автобус приедет в течение десяти минут.
Вы говорите, что моя жизнь в опасности?
Знаешь, ради твоих прекрасных глаз я готов на все.
Я желаю, чтобы мы больше с вами не встречались.
Он сказал мне, что его отец - учитель.
Там пятьдесят звезд.
Я подожду.
Вы абсолютно уверены в этом?
Я не уверен в том, как ответить на это.
Вы уверены, что знаете меня?
Трудно в это поверить.
Мы ездили в Россию.
Это было ошибкой с их стороны.
Какой прекрасный день!
Это серьёзно.
Это лошадь.
Не понимаю, почему некоторые боятся новых идей, я боюсь старых.
Чья это машина?
Там Сена, а вот мост.
Они старались не зря.
Обычно в церкви есть орган.
У неё круглое лицо.
Он не только дал мне совет, но ещё и денег.
Я художник.
Она пела достаточно хорошо.
Тебе не идет эта фраза.
Она всегда плачет, когда он пьяный.
Подними левую руку.
Зачем ты купил цветок?
Мы хотим пригласить Питера в Японию в ближайшем будущем.
У него очень современный дом.
Стол не занимает много места.
Я не умею бегать так быстро, как он.
Папа построил для меня новый дом.
Поезд был готов отправиться.
У неё в руке цветок.
Всему есть предел.
Он работает на заводе.
Передай от меня привет своей маме.
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?
Я прочитал книгу.
Она бы не пошла с ним гулять.
Выбери какое хочешь платье.
Вскоре вокруг него собралась толпа.
Очень рад с вами познакомиться.
Я очень рад с вами познакомиться.
Не забывай, что в настоящее время трудно найти хорошую работу.
Ходят слухи, что она нашла новую работу.
Этот ребёнок был счастлив получить подарок.
Я закончу работу в течение недели.
В точке зрения каждого из них были как сильные, так и слабые моменты.
Ради здоровья я бросил свою работу.
Вы заняты эти дни?
Возможно, это не было виной моего младшего брата, но и не моей.
Приходи ко мне когда захочешь.
«Если честно, — сказал Дима, — я не помню, кто они такие...»
Ребёнок плакал всю ночь.
Она пошла гулять.
Внезапно перед нами возникли три собаки.
Они внутри.
Я уже выпил кофе.
Лондон - столица Англии.
Это абсолютно невозможно.
Телефон звонит. - "Я отвечу".
Она любит музыку. - "Я тоже".
Том захотел остановиться и подумать.
Миллионы диких животных живут на Аляске.
На Аляске живут миллионы диких животных.
Я хочу купить новый автомобиль.
Твои идеи отличаются от моих.
Чай слишком крепкий. Добавь немного воды.
Сейчас я очень счастлива.
У него хорошее зрение.
Чикаго - главный город на Среднем Западе.
Я вспоминаю слово.
Жил да был великий король.
Эта птица живёт не в Японии и не в Китае.
Он с тревогой ждал сына.
Ей показалось это очень важным.
Здесь недалеко есть больница.
Я серьёзно.
Вчера Тому нечего было есть.
Он сделал мне знак рукой следовать за ним.
На прошлой неделе он уехал в Америку.
Встретимся с тобой в обычное время.
Я повернул направо.
Леса полны птицами.
Я знаю, что он занят.
Он закончил читать книгу.
Кто его пустил?
Успокойтесь.
Нет худа без добра.
Сколько языков ты знаешь, столько раз ты человек.
Я сейчас занят.
Жизнь интересна.
Она стала счастливой.
Девочка дрожала от страха.
Я смог закончить работу.
Ты можешь читать книгу внимательно?
Она очень напоминает мне свою мать.
Позвони мне сегодня вечером.
Я надеюсь, это удастся.
Ясное дело.
Впереди опасность.
Она очень любит писать стихи.
Как я был глуп, поверив ему!
Ситуация изменилась в следующем году.
Твоя сумка выглядит тяжелой.
Она не теряла ни минуты, начав работать над новым проектом.
Это карта.
Дети - цветы жизни.
Моя мать не любит летнюю жару.
Ей было интересно, где Сэм и что он делает.
Я буду всегда любить тебя, не важно, что случится.
Я не знаком с французскими поэтами.
Я скажу тебе, ты в большой беде, парень.
Все боги лучше, чем их собственное поведение.
У меня есть несколько ручек.
Учить иностранный язык интересно.
У тебя ручка с собой?
Я не хотел вставать рано.
Это моя лошадь.
Пожалуйста, подождите, пока я вернусь.
Пожалуйста, пришли мне свою фотографию.
Одна книга тонкая. Другая толстая. В толстой примерно 200 страниц.
Это мой любимый стул.
Мы соседи.
Все делают ошибки.
Россия проснулась.
Дик попал в ДТП.
Мы учимся не для для школы, но для жизни.
Он пьёт чай и слушает музыку.
Она очень добра к нам.
Я не думаю, что это хорошая идея.
Он действует от своего имени.
Не звони мне.
Сегодня вечером обещают дождь.
Он вернулся домой очень поздно.
Послушайте!
У тебя есть белое платье?
С ручкой, которой он пишет, явно что-то не так.
Смотрите внимательно!
Он не понял ее шутки.
Мы любим красоту.
Не забывайте свои вещи.
Мне нравится смотреть на птиц.
Доктор спас меня от верной смерти.
Зелёный - мой любимый цвет.
Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.
Я надеюсь, что он придёт завтра.
У меня есть лишь одно желание.
Где ты нашёл ключ?
Ты звонил?
Ты звонила?
Вы звонили?
Я часто получаю письма от него.
Я часто получаю письма от нее.
Я говорю это на основании своего собственного опыта.
Карол часто смотрит фильмы ужасов.
Моя бабушка тихо умерла ночью.
Вошли парень и девушка. Я заговорил с парнем, который показался мне старше, чем девушка.
Коко продолжала быстро учиться.
Маленький мальчик пропал в лесу.
К сожалению, этот день у меня уже занят.
Он пожал мне руку.
Она пишет левой рукой.
Она пела лучше обычного.
Покажите мне другую сумку.
Они, так сказать, являются жертвами войны.
Это хорошая идея.
Этот текст перевёл не я.
Я хочу меч!
Вы лишь не хотите ударить в грязь лицом!
Я не люблю науку.
Мы назвали его Томасом в честь его дедушки.
У меня нет младшей сестры.
Это цветок?
Говорят, что цены вновь возрастут.
Не хочу, чтобы меня использовали.
Рейн - граница между Францией и Германией.
Троллинг - это искусство.
Я ждал пятнадцать минут.
Я ждала пятнадцать минут.
Не забудь забрать меня завтра в шесть.
Понятно, почему ты не хочешь туда идти.
Это предложение не существует.
Элен играет в саду.
Вокруг дома была каменная стена.
Я хочу такой меч!
Позвольте дать вам совет.
Я добился успеха в работе.
Наша семья состоит из пяти человек.
Не оставляй меня.
Это мой рабочий адрес.
Твоё новое платье очень тебе идёт.
Поздно уже возвращаться.
Это была победа!
Тебя не назовёшь хорошим человеком. Ты и сама это знаешь, верно?
Говорят, что есть медленнее — это способ есть меньше.
Сегодня я очень занят.
Она вытащила его из грязи.
Река здесь глубокая.
Я носил свои лучшие одежды.
Он продолжал петь.
Его история была интересна.
Я действительно люблю французскую кухню.
Скажите, что вы думаете об этой статье?
У него два кота: один белый, другой чёрный.
Успех в жизни требует постоянных усилий.
Разреши мне пойти с тобой.
Разрешите мне пойти с вами.
Хотели как лучше, а получилось как всегда.
Я буду помогать изо всех сил.
В выходные я никуда не ходил.
Погода предсказывается научными методами.
Это платье зелёное.
Девушка, с которой я ходил в кино, — моя подруга.
Шум не давал мне спать этой ночью.
Садитесь.
Я проводил её до дома.
Вы не заняты завтра после обеда?
Я надеюсь жениться на ней.
Я хочу на ней жениться.
Она вдруг стала знаменитой.
Не обращайся со мной, как с животным.
Думаю, пришло время купить новую камеру.
Я не могу идти быстро, зато могу идти долго.
Мне нравится синий цвет.
Я в последнее время бросил курить.
В старом замке жил король.
Моя собака иногда ест траву.
Он потерял любимого сына.
Санта-Клаус стоял в саду.
Во сколько уходит первый поезд?
Она самая счастливая в классе.
Я закончил читать книгу.
Ученые объясняют это иначе.
Что означает катахреза?
Работа может подождать.
Верно!
Верно, что Земля круглая.
Она со мной не разговаривает.
Ты прочёл всю книгу?
Он достиг потолка.
Мы занимаемся музыкой.
Ты должен позвонить матери как можно скорее.
История Рима очень интересная.
Можете выбрать любой, какой понравится.
Я глядел на собаку, но, взглянув иначе, увидел кота.
Надеюсь, ты весело проводишь время.
Люблю лето, но не выношу жару.
Поверьте мне!
Он повторил.
Цены росли всё выше и выше.
Сегодня ты очень рано.
Я поехал в Кобэ на поезде.
Мы не любим наших соседей, и они нас так же.
У меня много домашней работы.
Спокойной ночи, Тимми.
Я почти закончил. Дай мне минуту.
Цветы погибли от мороза.
Оружие не убивает людей. Люди убивают людей.
Двадцать человек погибли в огне.
Автомобили делают на заводах.
Наконец я закончил свою работу.
Вчера после долгого периода засушья был дождь.
Кен сейчас занят, так ведь?
Говорят, он очень богат.
Я планировал стать учителем, но не стал.
Где ты купила это платье?
Мой дедушка ходит гулять каждый день.
Машина - синяя.
Для меня это невозможно.
То, что тебе кажется простым, мне кажется сложным.
Он живёт в соседнем городе.
Должен ли я учиться?
Пожалуйста, позвони мне между семью и восьмью.
Важно только, можешь ли ты делать свою работу.
Ты ведь не занят?
То, что он говорит, совершенно не имеет значения.
То, что он говорит, совершенно не важно.
Иногда мы вместе ходим в кино.
Выберите одно из них.
Он хоть и богат, но не счастлив.
Если кто позвонит, скажи, что я ушёл.
Мне нечего сказать по этому поводу.
Он носит всегда синие рубашки.
Бабушка косит траву в саду.
Много рыбы погибло.
Я заметил, что за мной наблюдают.
На том острове много рек.
Я должен идти в банк.
Он хорошо ездит верхом.
Как насчёт твоего отца?
Я ему глубоко обязан.
Ты можешь читать знаки фонетической транскрипции?
У меня нет таких друзей, с которыми я мог бы поговорить о подобных вещах.
Она, должно быть, была богата.
Майк и Том учатся в одном классе.
Я ищу подарок для своей матери.
Я нахожусь на встрече "Libre Software Meeting", чтобы представить проект Tatoeba.
Банк очень легко найти.
Том был последним из тех, кого я ожидал здесь увидеть.
Джон вырос и стал прекрасным художником.
Не спеши жениться.
Это самая интересная история из тех, что я читал.
Кажется, мы уже где-то встречались.
Дерево упало.
Сколько лет твоему дедушке?
Машина не двигалась.
Сегодня они отправятся из Каира в Тель-Авив.
Можно простить, но забыть - невозможно.
Какая команда победит?
Не курите в этой комнате.
Оказалось, что перейти дорогу невозможно.
Вы не видели здесь сумку?
Все мы живём на планете Земля.
Не разговаривайте за едой с полным ртом.
Какое ваше любимое время года?
Возьмёшься за это?
На каком языке Вы хотите увидеть названия животных?
На каком языке ты хочешь увидеть названия животных?
Бывает нечто, о чем говорят: "смотри, вот это новое"; но это было уже в веках, бывших прежде нас.
Когда ты услышал тот звук?
Население Китая в восемь раз больше, чем Японии.
Женщину, чей муж умер, называют вдовой.
Они смеялись над моей идеей.
Отдай!
Верни!
На столе стоит стакан.
В то время в Японии не было железных дорог.
Я бы не хотел встретить его в тёмном месте.
Почему ты не хочешь сходить со мной в кино?
Почему ты не хочешь пойти со мной в кино?
Королева Елизавета умерла в 1603 году.
Поверите или нет, но у неё трое детей.
Я закончу это в течение часа.
Кто эта дама?
Он взглянул в глаза мальчика.
Не оставляйте телевизор включенным.
Входи в комнату.
Ты бы лучше не позволял людям использовать тебя вот так.
Король правил островом.
Я отдал нищему те деньги, что я имел.
Эта комната не имеет достаточно солнечного света.
Школы закрыты.
Они заставили его сказать правду.
Мы все хотим быть счастливыми.
Я не могу вам точно сказать, сколько времени это займёт.
Вы можете добраться к ее дому по множеству различных путей.
Огромное число граждан шло в армию.
Ты всегда звонишь мне из ее дома.
Какова цена?
Трудно помогать людям, которые не хотят твоей помощи.
Они выбрали Джона капитаном своей команды.
Я встретил собаку по дороге домой.
Не понимаю, как он может разговаривать, не вынимая сигарету изо рта.
У него большое количество книг.
Ему не надо так рано вставать.
Было уже очень поздно.
Вы должны это увидеть, чтобы поверить в это.
Он выглядит сильным.
Он сказал: "Да поможет нам Господь!"
Я должен вернуть мои долги.
Я не курю и не пью.
Киев — столица Украины.
Они собирались встретиться здесь в семь.
Вскоре он привык к холодной погоде.
Я против этого проекта.
Как ты с ней познакомился?
Я счастлив иметь так много хороших друзей.
Я решил попробовать ещё раз.
Я напишу или позвоню тебе на следующей неделе.
Подожди меня. Я сейчас вернусь.
Как называется эта река?
Ты хотел бы поехать за границу?
Он учитель?
Добро пожаловать домой.
Подождём здесь.
Я приду, когда сделаю мою домашнюю работу.
Я надеюсь, завтра пойдёт дождь.
Не ходи по траве.
Держитесь в стороне, смертные.
Листья падают.
Я падаю.
Ты наблюдаешь.
Он падает.
Следи за лесом!
У твоей сестры есть чувство прекрасного.
Верно говорят, что время — деньги.
Маленькие дети боятся оставаться одни в темноте.
Он был повешен за убийство.
Каждому следует думать о событиях и думать про людей.
Том должен отправиться в суд завтра.
Мой отец курит.
Она уехала из Франции в Америку.
Для меня невозможно закончить эту работу за день.
Мой дедушка был солдатом во время войны.
В любом случае, мы должны закончить эту главу, прежде чем мы начнем следующую.
Простите, я потерял свои часы.
Я сделал работу против моей воли.
Моё отношение к нему изменилось.
Почему небо голубое?
Она всегда встаёт в шесть часов.
Я отдал тебе всё, что у меня было.
Спасибо за приятный вечер.
Финикс - столица Аризоны.
Я обещаю, что завтра я буду здесь.
Последнее время постоянно идёт дождь.
Пожалуйста, добавьте моё имя в список.
Ей нравится гулять со мной.
Она не смогла прийти, потому что была занята.
Что вы обычно делаете после обеда?
Чем ты обычно занимаешься после обеда?
У тебя есть ручка?
В саду красивые цветы.
Приятно снова тебя видеть.
Погляди!
Нет причины говорить мне "как дела?", если тебе нечего больше сказать.
Она чувствовала, как у неё дрожат колени.
Тебе следует больше учиться.
Мне нравится, как ты поёшь.
Тебе следует спросить у него совета.
Я написал своему учителю на английском.
Том не встаёт рано.
Мой отец не пьёт и не курит.
Мой отец поймал вчера три рыбы.
Не забудь позвонить мне.
На заднем плане этой картины находится замок.
Моя тётя живёт в Нью-Йорке.
Добро пожаловать в Tatoeba.
Сделай ты ещё один шаг, и ты свалился бы с лестницы.
Как ты пришёл к этому выводу?
Есть много способов убить кота.
Человек слышит запах молока.
Было весело играть в парке.
Много видов птиц живёт в Японии.
Цены продолжают расти.
Мои часы более точные, чем твои.
Я уверен, что она меня любит.
Мой дом находится близко к морю.
Население Японии больше населения Канады.
Моя сестра часто плачет.
Дай мне попробовать.
Я собирался позвонить ей, но забыл.
Он пытается бросить курить.
Лошади - это животные.
Оглянись!
Цена на кофе упала.
Я только что закончил есть.
Я перевёл этот стих так хорошо, как только мог.
Я был не в состоянии прийти на его день рождения.
Том очень способный.
Вы часто ездите за границу?
Я сделал серьёзную ошибку в этом тесте.
Она бедная, но счастливая.
У вас есть три кота.
Сними шапку.
Что желаете пить?
Она написала много стихов.
Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
Он ударил кулаком по столу.
Том был счастлив.
Я не выношу холод.
Я очень счастлив в Грузии.
Я очень счастлив в Джорджии.
У неё сейчас очень плохое настроение.
Учитель позволил мальчику уйти домой.
Девочка боялась своей собственной тени.
Мальчик боялся темноты.
Если тебе нечего сказать, держи рот на замке.
Пожалуйста, проснись.
Если бы ей только помогал муж, большинство домашних проблем исчезло бы.
Он устал и лежал на диване с закрытыми глазами.
Цена мяса упала.
Это гораздо лучше.
Добавьте немного молока.
У него каменное сердце.
Учитель сказал, что мы — будущее родины.
Что случилось с моей сумкой?
Она напоминает свою тетю.
Мальчик смотрел телевизор, лёжа на животе.
Улан-Батор является столицей Монголии.
А мне сказать нечего.
Чья это комната?
Я проснулся слишком поздно.
У меня нет занятий после школы.
Он ездит очень быстро.
Наша судьба зависит от твоих решений.
Мне это подходит.
Я не езжу в школу на автобусе.
Победа наша.
Он был хорошим королём.
Она пошла на рынок, чтобы купить свежие овощи.
Что она купила в магазине?
Когда мы жили в Нью-Йорке, мы снимали квартиру.
Король умер, да здравствует король!
Это поезд до Нью-Йорка?
Вскоре вы привыкнете к вашей новой жизни в колледже.
В этом колесе не хватает воздуха.
Выберите представителя от каждой группы.
После 125 лет развития ясно: Эсперанто больше, чем просто язык.
Ты должен продолжать собирать информацию.
Вы не позвоните мне сегодня вечером?
Быстро мы добрались, правда?
У него два кота.
Я делаю слишком много ошибок.
Лекарство спасло её жизнь.
Как бы сильно ты ни торопился, твои усилия - лишь капля в море.
Он написал эту книгу в возрасте двадцати лет.
Чьи эти книги? "Алисы."
Он сел на диван, сложив руки на груди.
Он не выглядит умным, верно?
Из толпы к королю вышла девушка.
Да, я буду немедленно.
Я вернусь в течение часа.
Он часто ездит в другие страны.
Ему предложили стать председателем клуба.
Я сделал так ради моего здоровья.
Водитель спросил меня, куда ехать.
Он без сознания.
Это случилось совершенно случайно.
Множество солдат погибли во Второй мировой войне.
Я была учителем.
Он взял за правило вставать в шесть каждый день.
Она чувствовала себя на высоте.
Северный ветер дул весь день.
Я иду в театр на углу.
Тебе не обязательно было вставать так рано.
Я уже слышал французский вариант этой песни.
Я не уверен, когда он придёт.
Я не ожидал встретить её в месте, подобном этому.
Пожалуйста, принесите мне чистый нож.
Этот кофе для меня слишком крепкий.
Том ударил кулаком в стену.
Я вообще не могу понять его идеи.
Ешь свой суп, пока он горячий.
Это простые предложения.
В сутках двадцать четыре часа.
Приведите нам несколько примеров, пожалуйста.
Он старался сделать жену счастливой, но не мог.
Он сделал всё наоборот.
Он работал очень тяжело.
Она погибла в авиакатастрофе.
После обеда он обычно спит.
Не оставляй окна открытыми.
Не оставляйте окна открытыми.
Он считался героем.
Он считается лучшим врачом в деревне.
Ты его уже позвал?
С тобой лето круглый год.
Старик поймал большую рыбу.
Готовься! Завтра последний день.
Моя мама разрешила мне пойти в кино.
Он водитель такси.
Ребёнок крепко спал у мамы на руках.
Ясно, что он великий артист.
Ясно, что он великий художник.
Она плакала от боли.
Джон - американский мальчик.
Цены ещё вырастут.
Твоя идея не может являться абсолютно новой. Я слышал о ней в прошлом году из другого источника.
С тех пор, как она ушла, я не желаю, чтобы со мной говорили.
Мы серьёзно поговорили.
С кем ты хочешь поговорить?
С кем он разговаривает?
В пять я уже мог ездить на лыжах.
Математика - её любимый предмет в школе.
Чьи это ручки?
Он ушёл со своего поста в связи с болезнью.
Наконец, мы достигли вершины Фудзи.
Почему бы нам не сесть и не поговорить об этом?
Можно мне выпить чего-нибудь горячего?
Это мой любимый проект.
Сколько крови потерял потерпевший?
Он вернулся два дня спустя.
Должно быть, я его потерял.
Болезнь началась внезапно.
Мой папа не пьёт и не курит.
Знак "стоп" в Японии трёхсторонний, в то время как в США он восьмисторонний.
Несмотря на плохую погоду, я решил выйти на улицу.
Я хочу уехать за границу, например в Италию или Испанию.
Я прочёл об этом в газете.
Она внезапно потеряла сознание.
Он пришёл в сознание и был способен говорить.
Его план оставляет желать лучшего.
Он уехал в США.
Надеюсь, она меня слушает.
Чем ваша точка зрения отличается от его?
Я видел его совсем недавно.
Наши занятия начинаются в восемь тридцать.
Извини, у меня нет часов, и я не могу сказать тебе время.
Он лёг на траву.
Я встретил одного из своих друзей по дороге домой.
Девочка лишь продолжала плакать.
Я обнаружил, что в моём кармане не осталось денег.
Ребёнок перестал плакать.
Имейте в виду, что эта школа - это единая средняя и старшая школа.
Давайте соберёмся завтра.
Какой твой любимый цветок?
Хоть ей и 38, она всё ещё зависит от родителей.
Я заставил вас ждать слишком долго. Простите, пожалуйста.
Мой дом возле церкви.
Они назвали свою дочь Еленой.
Невозможно не очароваться её красотой.
Как ни странно, я не почувствовал боли.
Как ни странно, мне не было больно.
Я должен помочь ей любой ценой.
Том — студент.
Мне нужна команда.
Это дело вкуса.
Что самое важное в жизни?
Музыка слишком громкая.
Том стал соседом Джона по комнате.
Дедушка говорит очень медленно.
Том доказал, что это работает.
Том упал и ушиб ногу.
Том не сильно похож на своего отца.
У птиц есть крылья.
Могу я отсюда позвонить в Лондон?
Я живу на пятом этаже.
Я боюсь диких животных.
Ты разговаривал во сне прошлой ночью.
Несмотря на всю его славу, его нельзя назвать счастливым.
Она даже не попыталась помочь.
Ты не мог бы позвонить мне сегодня вечером?
Война касается всех нас.
Она отправилась в Таиланд.
Моя бабушка боится упасть.
Том махнул немного лишку.
Честно сказать, мне не нравится твоя идея.
Том хочет, чтобы все вышли отсюда.
Всё пропало.
Он немедленно опроверг это.
Я слишком низкий.
Мать посмотрела на меня со слезами в глазах.
Ветер дул слишком сильно для них, чтобы играть в парке.
В саду бегает множество мальчишек.
Эту историю стоит прочитать.
У меня есть десять ручек.
Я не знаю, плакать мне или смеяться.
Счастливого Дня благодарения.
Не важно, поздно он придёт или нет.
Насчёт этого я не могу с тобой согласиться.
Я только что встретил твоего отца.
После семи лет отсутствия я вернулся домой.
Моя тётя старше моей матери.
Том не знал эту песню.
Не важно, что вы скажете, я всё равно вам не поверю.
Где находится полицейский участок?
Она поверила ему, когда он сказал, что любит её.
Я уверен в его способностях.
Я не верю слухам. А ты веришь?
Это глупая идея.
Брось эту идею.
Мост ремонтируется.
Дети ходят в школу учиться.
Дети ходят в школу для того, чтобы учиться.
Я категорически отказался.
Все ответы верные.
Трудно передать точный смысл этого.
У этого слова два значения.
Большинство полицейских потеряли работу.
Я родился и вырос в Мацуяме.
Как мне добраться до станции?
Я собираюсь остаться в Киото со своей тётей.
Садись, место не занято.
Зачем Вы купили цветы?
Я иду в магазин.
Я не могу спать в таком шуме.
Я очень сильно вас люблю.
Озеро большое и красивое.
Он беден, но у него добрая душа.
Я не занят.
Билл - полный дурак.
Я сказал это в шутку.
Нам нравится учить иностранные языки.
Он ответил мне с улыбкой.
Пожалуйста, успокойся.
Моё хобби - ходить по магазинам.
Том не знает, какой цвет выбрать.
Мой врач сказал мне, чтобы я бросил курить.
Я всё ещё занят.
У него совсем нет никаких родственников.
Мы идём в магазин.
Мы идём на рынок.
Он потерял свои новые часы.
Теперь она была в безопасности.
Интересно, узнает ли она меня через столько лет.
Что объясняет учитель?
Том упал.
Каждый год множество детей похищаются членами собственных семей.
Он учился за границей.
Где можно купить самого лучшего свежего хлеба?
Не суди о человеке по тому, как он выглядит.
По какому пути бы ты ни поехал, дорога в город не займёт у тебя больше двадцати минут.
Боюсь, он никогда не признает свою вину.
Мой младший брат смотрит телевизор.
Звони мне завтра.
Рядом с нашим городом есть большое озеро.
Почти у каждой семьи есть телевизор.
Это правило не действует.
Том вряд ли придёт на встречу.
Мужчине столько лет, на сколько он себя чувствует, а женщине - на сколько она выглядит.
Можно взглянуть на меню?
Кошки способны видеть в темноте.
Чем старше мы становимся, тем слабее наша память.
У тебя есть идеи на этот счёт?
Том подал заявление о приёме на работу.
Я не могу перестать думать об этом.
Я вполне уверен.
Я вернусь в дом до темноты.
Он здоров как всегда.
Его рассказ - правда?
Он вернётся в течение нескольких дней.
Не обязательно делать это прямо сейчас.
Том не любит есть рыбу.
Я привык к шуму.
Он всегда занят.
Он каждый день читает романы.
В конце предложения не хватает точки.
Слушайте меня внимательно.
Эта большая комната принадлежит ему.
Что за прекрасная погода!
Я отдал бы жизнь за тебя.
Я надеюсь, что всё в порядке.
Он сказал мне, как добраться до музея.
Когда у Вас день рождения?
Понять этот роман трудно.
В каком направлении он пошёл?
Моя бабушка больна.
Это деревянный дом.
Том увидел себя в зеркале.
Где твои ключи?
Ты поедешь поездом?
Дочь очень похожа на свою мать.
Я к востоку от запада.
Вы дадите мне её адрес?
Том полон надежд.
Она всегда выглядела счастливой.
Учитель сидит на стуле.
Он длиннее любого другого моста в мире.
Цубаса очень быстрый поезд.
Такие поэты, как Милтон, редки.
Не так уж я и пьян.
Ты выпил слишком много, чтобы вести.
Подобная вещь может произойти, когда вы торопитесь.
Только мир может спасти мир.
Эти женщины - мои тёти.
Мой отец здоров.
Книга - лучший подарок.
Он скоро женится.
Я встал сегодня с болью в шее.
Разве это не английская книга?
Ваша любимая домашняя еда?
Перед моим домом растёт высокое дерево.
Я бы хотел увидеть их вновь.
Она спросила, почему он плачет.
Мы должны были встретиться здесь в семь.
Я буду помогать вам, пока жив.
Как правило, она встаёт рано.
Татоэба достиг восьмисот тысяч предложений!
Ты против моей идеи?
Этот вопрос очень важен.
Листья падали с деревьев.
Ты должен внимательно слушать учителя.
Соберись!
Ему было больно.
В вашей школе все мальчики должны учиться готовить?
Ты улыбнулась, и этого было достаточно, чтобы я был счастлив.
Я потерял свою камеру.
В её словах есть более глубокий смысл.
Листья падали на землю.
Я люблю свежий воздух.
Я встретил его, когда был студентом.
Пожалуйста, позвоните мне.
Мы с ней почти одного возраста.
Я хорошо знаком с предметом.
Эти книги стоит прочитать хотя бы раз.
Раз ты в безопасности, то я спокоен.
К сожалению, этот слух верен.
Я нашёл ключ, который искал.
Она заставила его сесть.
Она пригласила своих друзей на ужин.
Где, вы считаете, могут возникнуть проблемы?
Завтра у нее день рождения.
Он сказал, что встречал её за день до этого.
Говорят, она богата.
Выглядит близко.
Позвони мне завтра.
Что вам больше нравится, мясо или рыба?
Моя дочь выросла из этого костюма.
Люблю летний дождь.
Всякая задача имеет решение.
Я постоянно разговариваю сам с собой.
На каком поезде ты поедешь?
Я такого же роста, как он.
Том был в ужасе.
Можешь обращаться ко мне в любое время, когда захочешь.
В то время на острове никто не жил.
Возьми трубку, пожалуйста.
Мой лучший друг всегда даёт мне хорошие советы.
Моя шутка имела большой успех.
Сколько людей в этом хозяйстве?
Он скоро закончит читать эту книгу.
То, что говорилось в газете о погоде, явно оказалось правдой.
В наше время цена на книги растёт.
У неё это лучше получается, чем у меня.
Фильм был хорош.
Я оббегал весь город в попытках занять немного денег.
Кен продолжал петь эту песню.
Хочу петь песню.
Отправьте машину скорой помощи.
Этот цветок хотел напасть на меня.
Были закрыты двадцать направлений железных дорог.
В то время я был очень беден.
Будете ещё стакан молока?
Он хотел быть богатым.
Я сейчас не занят.
Сегодня вечером я буду смотреть телевизор.
Я стою в тени.
Ты красиво выглядишь.
Сегодня у нас первым уроком английский язык.
Сколько у тебя уроков по понедельникам?
Том сказал, что не хочет быть водителем.
Почему ты вчера ушёл с урока?
Мы надеемся на мир.
Том - капитан этой бейсбольной команды.
Я не птица, но хотел бы ей быть.
Как ты вошёл? У тебя есть ключ?
Она попросила меня встретить её на станции.
В 9:35 поезд останавливается в Бэмбэри.
Проснувшись и обнаружив, что она осталась одна в комнате, малышка начала плакать.
Но, к сожалению, это произойдёт не так быстро.
Я слушал, но не мог взять в толк, о чём они говорят.
Он сказал мне про изменения в плане.
Петр решил уехать завтра.
Мы уже привыкли к тому шуму.
Она купила книгу в магазине.
Это красивый цветок.
У нас была тайная встреча.
Я не против подождать.
У этого мальчика сильное и здоровое тело.
Я люблю лошадей.
Он был очень бедным.
Тысячи людей потеряли свою работу.
Я уверен в твоём успехе.
Я попросил её позвонить мне в пять часов.
Мой папа - учитель английского языка.
Я не смог поймать столько рыбы, сколько ожидал.
Я могу повторять это снова и снова.
Франция находится в Западной Европе.
Передайте мне ручку.
Он не хочет разговаривать со мной сейчас, и я не знаю причины.
Не думаете ли Вы, что я знаю, что обо мне говорят люди?
Не хотели бы вы пойти со мной в кино?
Том - мой близкий родственник.
Какие слова к этой песне?
Весна пришла.
Для этих заявлений нет научной основы.
Моя сестра бегает каждый день.
Знаешь название этого цветка?
Красное платье было ей к лицу.
Он является начальником полицейского участка.
Он начальник полицейского участка.
Синее тебе к лицу.
Синее хорошо выглядит на тебе.
Ты хорошо выглядишь в синем.
Есть люди, чья цель - быть как можно надоедливее.
Я уже закончил читать эту книгу.
Он не любит есть рыбу.
Надо всех их поймать.
Без сомнения!
Том наверняка считает, что он умён.
Том - хороший сосед.
Тебе давно пора бы жениться.
Полагаю, это он.
Вам решать, кого выбрать для этой работы.
Эта идея всё ещё у меня на уме.
Том спокоен.
Живи и учись.
Он самый первый, если дело идёт об ошибках других.
Он отказался принять взятку.
Он отказался от взятки.
Этот студент из Лондона.
Собака мёртвая.
Не могу поверить, что ты на самом деле сделал что-то подобное.
Зайдите!
Ты самая красивая девушка, на мой взгляд, которую я встречал.
Невозможно учиться при таком шуме.
Я встретил её по дороге домой из школы.
У меня вчера была острая боль в груди.
Нам пришлось немного подождать автобус.
Держись левой стороны, когда едешь на машине.
Странно, что случится?
Внезапно я заметил, что моих часов нет.
Я надеялся встретить её там.
Это правда, что Земля круглая.
Когда я проснулся, у меня болело горло.
Встаньте, когда я с вами разговариваю.
Некоторые виды еды вызывают жажду.
Не было видимой опасности.
Где ты хочешь это продать?
Она привыкла вставать рано.
Куми - это девочка, чей отец любит собак.
Лето у нас короткое, но тёплое.
Спасибо, что Вы пригласили меня.
Король мёртв, да здравствует король!
Я прочитал в газете, что его убили.
Я слишком устал, чтобы бегать.
У Вас есть ручка?
Она прекрасна так же, как её мать.
Мы идём в никуда с этими проблемами.
Доброе утро, дамы и господа!
Дамы и господа, садитесь пожалуйста.
Она сказала: "Я очень счастлива".
Он был больше, чем король.
Ребёнок перестал плакать и успокоился.
У него два взрослых сына.
Его заставили так сделать.
Мы гарантируем самые дешёвые цены для школы французского языка в Квебеке (Канада).
Моя мать разрешила мне поехать за границу.
У меня была острая боль в груди вчера.
Девочка подняла своё лицо, ещё мокрое от слёз.
Здравствуйте. Я Ярмила Кучерова. Я рада встретиться с вами.
Звоните мне в любое время.
Как велико население Нью-Йорка?
Думаю, нам надо попробовать ещё раз.
Я вызвала полицию, как только увидела на полу его труп.
Это - странное предложение.
Я позову его прийти помочь мне.
Катя удивилась, когда увидела такую большую собаку.
Он погиб на войне.
Я знаю, как он выглядит, но никогда не разговаривал с ним.
Дома стояли в ряд вдоль дороги.
Какая хорошая идея!
Они были уверены, что они в большинстве.
Где мост?
Он предложил сходить посмотреть фильм.
Она должна была выпить молоко в школе, но выпила его дома.
Вы живете в этом районе?
Я английский студент.
Она достаточно сильна, чтобы нести чемодан.
Мне нравятся яркие цвета.
Это заходит уже слишком далеко.
Том сидит в тюрьме уже три года.
Он видал и лучшие дни.
Я дала книги этому студенту.
Лето мне нравится больше, чем зима.
Я встретил там друга.
Он в этой команде.
Она, возможно, встречала его вчера.
Можешь пользоваться моим автомобилем, пока ездишь осторожно.
У него плохое настроение.
Том уедет из дома своих родителей.
Я встретил Фреда на улице.
Это крайний случай.
Она всегда курит.
Я сделал несколько ошибок в тесте.
Это лекарство действует быстро?
Я дал ей свою камеру.
Вам понравилось здесь?
Трудно обладать великими идеями.
Они выполнили проект.
Дети собирают цветы в саду.
Не люблю острую пищу.
Хотите мясо или рыбу?
Даже эти слова однажды исчезнут.
Река - это поток воды.
Что означает "Татоэба"?
Вот больница.
Она объяснила, что хочет идти учиться в колледж.
Мы уедем без него.
Мы отправимся без него.
Никогда больше не буду с ним разговаривать.
Это мне не очень подходит.
Одна книга тонкая, а другая - толстая. В толстой книге около 200 страниц.
Ей было приятно, что с ней обращаются как с гостем.
Вы должны учиться на своих ошибках.
Это серьёзная проблема.
Это довольно неожиданно.
Он занял для меня место.
В Вас стреляли?
В том, кем он является сейчас, Сэм обязан своему отцу.
Он добился успеха в решении задачи.
Не обязательно приходить сюда каждый день.
Том встал на стул, чтобы добраться до верхней полки.
Всем своим существованием я обязана доктору Брауну, который спас мне жизнь.
Я мечтаю поехать жить в Литву.
Я помню, что дала ему ключи.
Я не хочу больше врать.
Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.
У них явно что-то другое на уме.
Мой брат смотрит телевизор.
В языке Хопи есть интересные примеры насчёт ономатопоэтических выражений.
Я вырос в Иокогаме.
Хорошо, хорошо, - сказал доктор. - Я обязательно посмотрю её.
Банк по воскресеньям не работает.
Киото - бывшая столица Японии.
Что вы здесь делаете? - спросил он меня с удивлением.
Том умеет говорить на французском почти так же хорошо, как Мария.
Не говори ему. У него язык без костей.
Так думает большинство людей.
Он понял, что дальше работать невозможно.
Как это оказалось здесь, теперь невозможно узнать.
Я был самым счастливым человеком на Земле.
Снег падает быстро.
Ты говоришь, что я должен знать его достаточно хорошо, но на самом деле я только познакомился с ним на прошлой неделе.
Отче, прости им, ибо не знают, что делают.
Вас обнаружили.
Я счастлива!
Сколько времени занимает дорога отсюда до станции?
Он всегда бросает работу на половине.
Я против того, чтобы ко мне относились как к ребёнку.
Учитель не мог такого сказать.
Я куплю ему ручку.
Лес полон птиц.
Мой дедушка из Осаки.
Ты куришь?
Где находится ближайший магазин?
Начнём с третьего урока.
Всё это скоро изменится.
Я не виноват!
Том провёл ночь в тюрьме.
Я хочу поговорить с ним по поводу моего будущего.
Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Есть много вещей, о которых я хочу поговорить.
Кто в поезде?
Когда я приехал в родной город этим летом, то обнаружил, что он отличается от того, каким был десять лет назад.
Я - гражданин мира.
На ней было красное платье.
Девочку назвали Софьей в честь бабушки.
Мы бежали за котом.
Возьми единственного сына твоего, которого ты любишь, Исаака; и пойди в землю Мориа и там принеси его в жертву на одной из гор.
Она была последней, кого я ожидал здесь увидеть.
Добро пожаловать в реальный мир!
Побродив немного, мы вышли к озеру.
Она не пыталась перевести письмо.
Я не выношу шума.
Пиво состоит на 90% из воды.
Он был достаточно глуп, чтобы поверить ей.
Он живёт в бедном районе Лондона.
Откуда у вас это красивое платье?
С кем Вы хотели бы поговорить?
Чьё это?
Дети слушали, затаив дыхание, когда я рассказывал им эту историю.
Всё вверх ногами.
Я дал ему мой адрес.
Он самый лучший для этого проекта.
Самая младшая дочка была особенно красива.
Он не курит сигареты и не пьёт водку.
Она постоянно думает о нём.
У него есть чёрная рубашка.
Когда я с тобой, я счастлива.
Опустите оружие!
Она была с ним всегда, когда он был в беде.
В прошлом году было много убийств.
Я должен спасти её любой ценой.
Ты не должен зависеть от других слишком сильно.
Я очень долго хотела встретиться с ним.
У меня сильно болит голова. Вот почему я лёг рано.
Не тяни кота за хвост!
Вы знаете, как к нам добраться?
Я постоянно забываю имена.
Никто не заметил моего отсутствия?
Моя бабушка в 82 года всё ещё полна энергии.
Том собирается позвонить тебе сразу после обеда.
Когда мы в последний раз встречались?
Вы можете передать шеф-повару, что это было очень вкусно?
Его идеи современны.
По характеру она вся в отца.
Он заставил нас долго ждать.
У меня такое впечатление, словно дождь шёл весь день.
Спроси его, придет ли он на собрание?
Он не забывает эти правила.
О его предложении не стоит говорить.
Надеюсь увидеть тебя снова в следующем году.
Война началась пять лет спустя.
Никто не может повернуть часы назад.
Он остался в доме свой тёти.
Ты должен исчезнуть, прежде чем они найдут тебя.
Связь была недавно потеряна с командой.
Слабые следы в пыли ведут на восток.
Связь пропала.
Девочка разговаривала с деревьями.
Я встретил его по дороге домой.
Как называется эта вещь?
Когда злой, считай до десяти.
Он полон энергии.
Какой твой любимый фильм ужасов?
Он уже должен был закончить свою работу.
Том может делать всё, что захочет, с тем, что я ему дал.
Ехать вдоль берега так прекрасно.
Он оставил мне свою любимую книгу и уехал в Осаку.
Она вошла со слезами в глазах.
Том свалился с лестницы.
Она спросила его, почему он плачет, но он не ответил.
Хотел бы я бросить курить.
Звёзды можно увидеть ночью.
Почему вы хотите учиться за границей?
Его предложение не стоит того, чтобы о нём говорить.
Моя мать читает журнал.
Какой же он дурак, что бросил школу!
Она работает в больнице.
Я встаю в шесть утра.
Чем выше мы поднимаемся, тем холоднее становится воздух.
Я закончил университет в прошлом году.
Имеет значение лишь то, что ты в безопасности.
Он выглядит добрым человеком.
Кажется, он боится того, что над ним будут смеяться, если он сделает ошибку.
Если не примешь решение быстро, то возможность пропадёт.
Автомобиль - синий.
Лев ест мясо.
В журнале опубликован его рассказ.
Он не специалист по истории.
Какова связь между политикой и войной?
Нам пришлось показать наши бумаги на пункте охраны.
Он вернулся домой после десятимесячного отсутствия.
Мой дядя возвращается из Америки в следующий понедельник.
Мы сделали огромную ошибку.
Хочу вновь увидеть тебя.
Я бы хотел ещё масла.
Просто подожди меня там.
Кажется, что каждый в этом городе постоянно на бегу.
Если бы я был мозгом в банке, я бы не писал это.
Человек - единственное животное, которое разговаривает.
Том не мог придумать план лучше.
Он потерял все свои деньги.
Рано или поздно мы умрём.
Ты никогда не слушаешь наших советов.
Твой брат сказал, что ты уехала в Париж.
Он сказал: "Садитесь, пожалуйста."
Оба брата мертвы.
В данный момент я не уверен.
Кажется, зима решила остаться.
Где мой автомобиль?
Итак, как пройти к Народному парку?
В магазине меня никто не ждал.
В конце концов, он понял свою ошибку.
Существует ли путь к невозмущённому сознанию?
Моё впечатление об Америке очень хорошее.
Мы ездим за границу каждое лето.
Сколько она ни пыталась, всё без успеха.
Том не думал, что тебе понравится эта идея.
Мы гуляем в парке.
Оттуда, где он стоял, Том не мог увидеть озеро.
Я летел из Лондона в Нью-Йорк.
Тяжёлая работа - цена успеха.
Он решил согласиться на операцию.
Я бы хотел жениться на ком-нибудь вроде неё.
Том почувствовал себя виноватым.
Она попросила у него немного денег на новое платье.
Мы должны позвонить в полицию.
Не верь ей, потому что она всегда врёт.
Они любят эту песню.
Давайте перейдём к делу.
Они работали у меня в течение пяти лет.
Он заглянул в газету, прежде чем идти спать.
Я предлагаю пойти выпить.
Мой отец пока что в хорошей форме после операции.
Хорошо, я принимаю ваше предложение.
Можешь простить меня?
Этот журнал весьма читаем.
Невозможно заниматься при таком шуме.
У него есть интересная книга.
Пожалуйста, повторяйте за мной.
Держу пари, что он придёт поздно. Он всегда так делает.
Эта церковь ведёт свою историю с 12 века.
Я закончу домашнюю работу к девяти.
Эта работа с некоторым опытом пойдёт легко.
Они хотели бы быть здоровыми.
Он выглядит не очень здоровым.
Мои родители здоровы.
Это хорошее место, чтобы посадить дерево?
Тяжело.
Я знаю её с самого её детства.
Почему ребёнок плачет?
Эту книгу на удивление легко читать, не правда ли?
Опустите руки.
В автокатастрофе погибло совсем немного людей.
Когда я вырасту, я хочу быть королём.
Вам не обязательно приходить сюда так рано.
Взгляните, правилен ли мой ответ.
Телефон звонит, но никто не отвечает.
Что хочешь выпить?
У меня сильно идёт кровь.
Он не любит летнюю жару.
Я был очень занят на прошлой неделе.
Я бы хотел посмотреть телевизор.
Я собираюсь увидеть королеву.
Деревянный пол красив.
Я был тронут до слёз.
Нет надежды на успех.
Мы гуляли два часа.
У него всё ещё нет опыта для этой работы.
Надежды на успех нет.
Разрешите мне представить вас моим родителям.
Компания приняла его заявление о приёме на работу.
Я был совершенно спокоен.
Уровень воды в реке поднялся.
Предлагаю вам опустить это оружие.
Не хочу сегодня вечером смотреть телевизор.
Она приняла его подарок.
Моё поведение было очень странным.
Никого не было в саду.
Не выношу эту глупую музыку.
Млекопитающее мертво.
Как сделать ящик?
Он всегда мог сказать, в каком направлении дул ветер.
Никто не поверил в то, что я сказал.
Им не удалось получить какую-либо ясную информацию.
Вы потеряли вес?
Ветер постепенно успокоился.
Люблю его, несмотря на его ошибки.
Я привык к жаре.
Я так устал, что как только приду домой, лягу спать.
Вам не обязательно отвечать на эти вопросы.
Весна приходит после зимы.
Моя бабушка стала стара.
Девочки, вы прекрасно выглядите!
Сколько стоит это платье?
В саду никого не было.
Он не встал рано.
Учёные ещё не нашли лекарство от рака.
Почему её отец уехал в Японию?
Возьми столько персиков, сколько хочешь.
Сухое дерево быстро горит.
Сухое дерево хорошо горит.
Ты сделал ту же ошибку.
Небо ясное.
Том не хотел идти, но его отец заставил его.
Не имеет значения, куда ты пойдёшь, мы не сможем найти тебя.
У меня есть 2 английские книги.
Вероятно, он не придёт.
Признаю свою ошибку.
Мы идём в кино. Иди с нами.
Они все возразили против его предложения.
Они по ошибке отправили мой чемодан в Лондон.
Том учит нас французскому.
Может быть, они счастливы.
Она выбрала синее платье.
Я счастлив со своей подругой.
Я говорю это по опыту.
Все они были против его предложения.
Почему вы желаете такую старую машину?
Масло мягкое.
Хлеб и молоко - хорошая еда.
Не мешай мне.
С ней весело.
Это твоя сумка или его?
Тебе не обязательно оставаться в больнице.
Он точил нож.
Он выглядит очень обеспокоенно.
Учитель стоял перед классом.
Хочу поехать за границу, например в Италию или Испанию.
Мы все привыкли работать поздно вечером.
Он обещал, что скажет нам.
Он обещал рассказать нам.
Мы часто слышим, что вы поёте.
Я люблю американскую кухню.
Если вы позволите мне сказать, я всё объясню.
Существует много видов, которые находятся в опасности.
Самая важная черта всех игр - они все имеют правила.
Я решил не ездить в Европу.
Все смеялись над его ошибкой.
Вот и осень.
Можно я зайду?
Эту фразу переведут.
Не могу простить его за то, что он сделал.
Это тот ключ, который ты ищешь?
Спасибо за информацию!
Я хотел бы поговорить с Джоном Вернером.
Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.
Что означает эта фраза?
Смотри! Этот магазин только что открылся. Почему бы не заглянуть?
У него есть камера.
Я уверен, что он уйдёт с этой работы.
Жил да был король, и было у него три дочери.
Смех – лучшее лекарство.
У кота два уха.
Это всё, что ты достал?
Только через мой труп!
Это какая-то шутка?
Я бросил курить и пить.
Верна ли эта информация?
У птиц острое зрение.
Сколько раз я должен повторять, что она не моя подруга?
Твоя роль здесь так важна.
Это опасная вещь.
Хорошо. Прости.
Я не хочу разговаривать с тобой.
Мы будем использовать такие источники энергии, как солнце и ветер.
Какой прекрасный сад!
Зуд появился спустя несколько часов после еды.
У меня больше нет идей.
Ты делаешь ему больно.
Старик внезапно остановился и посмотрел назад.
Том является капитаном футбольной команды.
Займёт два часа добраться туда на автобусе.
Старик сидел в кресле с закрытыми глазами.
Что ты думаешь о новом учителе?
Его сын исчез семь лет назад.
Нет места для сомнения.
Какой предмет тебе больше нравится?
Какой твой любимый предмет?
И мы знаем, правительство не может разрешить любую проблему.
Доктор, у меня болит в боках.
Вчера я встретил Кена.
Я должен был закончить работу вчера.
Он принял наше предложение.
Наша кошка на кухне.
Правда важнее.
Здесь строго запрещено курить.
Том ест только нежирное мясо и овощи.
Отец завтра приезжает домой.
Я бы хотел такую же камеру.
Ему нравится самый красивый цветок.
Словами это не передать.
Где моя красная ручка?
Надеюсь, он придумает хорошую новую идею.
Не могу больше выпить.
Он достал нам хорошие места.
Она отказалась принять деньги.
Вечером её будут показывать по телевизору.
Я хочу, чтобы ты встретился с моими родителями.
Он военный офицер.
Для Джексона это была великая победа.
Что ты должна обо мне знать - это то, что я долго сплю по утрам.
Как так получилось, что вы знаете друг друга?
Его посадили в камеру.
Я способен обойтись без этого.
Она гуляла по лесу.
Вполне возможно, что он может знать этот факт.
Его слова вызвали у неё слёзы.
Эта рыба большая.
Это большая рыба.
Скажите, пожалуйста, кто звонит.
Поеду на Гавайи на корабле.
Поеду на Гавайи кораблём.
Мне нравится её роман.
Внезапно начался дождь.
Мне цветы пофиг.
Я поеду в Австралию на поезде.
Не мог бы ты передать мне ту газету на столе?
Я обещала не говорить ему.
Я надеялся закончить это ещё вчера.
Слушай, мне кажется, ты не по адресу.
Многие ученики купили эту книгу.
Передайте вино, пожалуйста.
Не оставляй меня!
Я верю, что вы добьётесь успеха.
Ты должен платить по своим долгам.
Мы обнаружили большую ошибку в системе.
Вам лучше подождать, пока придет полиция.
Когда у него родилась дочь, он уже семь лет жил в Нагано.
Входите, пожалуйста!
Горячая ванна — и в кровать.
Выбери правильное слово!
Он отправился в свой исторический путь.
Это была пятая книга Родики.
Мы все счастливы.
У Вас есть размером больше?
Этот политик пытался решить трудную задачу.
Эта ручка принадлежит мне.
Он носил красные штаны.
У собаки бывают разные выражения лица.
Не всякая лошадь может быстро бежать.
Хотите поехать за границу?
Снег был глубиной несколько метров.
Её голос приятно слышать.
Она родилась и выросла на задворках.
Весна - мое любимое время года.
Весной все выглядит ярким.
Ей очень постепенно становится лучше.
Студенты не могли ответить.
Она перевела письмо с японского на французский.
Ты приехал слишком рано.
Она должна быть здесь, потому как она уехала рано.
Ты очень хорошо выглядишь.
Мой друг и я часто ходим в кино.
Если ты не можешь решить проблему, тебе следует попробовать иной способ.
Как ты решаешь эту проблему?
Они оба не смогли найти самую серьёзную проблему, которую встретила наша планета.
Этот ребёнок уставился на меня с открытым ртом.
В Нью-Йорк можно добраться поездом из Вашингтона.
Он не мог поверить собственным ушам.
Смотри! На том дереве птица.
Я недавно видел Джеймса.
Если в комнате было два человека и трое вышли, то один должен зайти обратно, чтобы в комнате никого не было.
Она взяла ручку и написала адрес.
Всякий раз, когда я заходил к нему, его не было дома.
Полицейские посадят тебя на двадцать лет.
Земля дрожала.
Затем она потеряла сознание.
Он часто садится рядом со мной и слушает музыку.
Он разговаривает совсем как старик.
Поэты пишут стихи.
Политика — это искусство делать необходимое возможным.
Я мог лишь чувствовать, как нож входит мне в спину.
Мой старый друг заглянул ко мне домой.
Думаю, что это наилучший способ.
Том не может каждый раз получать то, что он хочет.
Она всегда забывает мой номер телефона.
Она дала ему что-то выпить.
Она не уверена в будущем.
Ты не обязан этого делать.
Мелкая собака перешла дорогу.
Не могу найти свои очки. Я мог забыть их в поезде.
Её жизнь в опасности.
Что бы ты ни говорила, а она та самая, на которой я собираюсь жениться.
Зачем ты женишься на женщине, если ты любишь мужчин?
Майк всегда остаётся спокоен.
Я приду, заберу это позже.
Надеюсь, Том не читает это.
Учитель принимал участие в играх детей.
Ты должен был сделать домашнюю работу.
Так получилось, что у меня не было с собой денег.
Это не по теме, извини.
Я встретил самого президента.
Я позвоню тебе завтра.
Не знаю, как для тебя, а для меня это очень важно.
Ожидаю увидеть вас на следующей неделе.
Когда ты ездил в Киото со своей сестрой?
Играть в карты очень интересно.
Том уже лёг в постель.
Он с этим никак не связан.
Перестань вести себя как ребёнок.
Ты смотришь телевизор?
Я бы не продал это ни за какую цену.
Многое изменилось за последние пять лет.
Это за пределами моих возможностей.
Для меня это немного странно.
У меня есть сомнения насчёт его карьеры.
Мне нечего терять.
Его машина маленькая и занимает немного места.
Они построили бо́льшие и лучшие корабли.
Он знал всех жителей города.
Знаешь, ты заставила меня плакать.
Ты выглядишь более молодой.
Я должен перевести эти предложения.
Ты выглядишь моложе.
На самом деле, я уже видел этот фильм раньше.
Все места заняты.
Оставьте нас в покое!
Ты не видел моих птиц?
Это красное платье ей идёт.
К чёрту физику!
Он получил три года тюрьмы.
Полиция не нашла в квартире следов преступления.
Она говорит, что любит цветы.
У меня хорошее зрение.
Том не имел понятия, что делать.
Ты выглядишь так, будто только что потерял лучшего друга.
Том немного занят, поэтому не сможет тебе сегодня помочь.
На той фотографии ты держишь мою руку.
Самый опасный зверь - это зверь внутри.
Том решил подождать еще час.
Эта фотография напоминает мне о детстве.
Пожалуйста, отойдите.
Иногда дети боятся темноты.
Язык и культура не могут быть отделены друг от друга.
Что вы сделали с моими штанами?
Родители Линкольна оставались бедными всю их жизнь.
Что касается неоконченных предложений...
Он способен сделать эту работу.
Том бежал, чтобы успеть на поезд.
Принеси мне ключ.
Он остаётся спокойным перед лицом опасности.
После того, как я закончил работу, я пошёл спать.
Вот как я готовлю рыбу.
Отсюда видно гору Фудзи.
Я сделаю вам подарок.
Тому немного за тридцать.
Счастливого Дня Благодарения.
Они заставили нас работать весь день.
Таллин - столица Эстонии.
Она скоро вернётся, я уверен.
Том не пьёт кофе, но он курит.
Я думаю, что я бы хотел жениться на ней.
Мы встретимся завтра в семь.
Как бы заняты вы ни были, вы обязаны выполнять домашнюю работу.
Я думаю, что его мнение очень важно.
Она могла решить задачу за десять минут.
Когда Джон читал газету, его жена смотрела телевизор.
Я забыл свой кошелек в церкви.
Мой парень никогда не выходит из дома без сигарет.
Немногие ученики могли понять, что он говорил.
Она учила японский после обеда.
Они живут этажом выше.
Простите, что заставил вас ждать.
Президент назначил каждого на свой пост.
Он принадлежит к большой семье.
Он подошел ко мне с ножом в руке.
Он умер в возрасте 70 лет.
Он был беден и не смог купить это.
Он бежал на полной скорости.
Никогда не забывай, что своим существованием ты обязан своим родителям.
Ты обращаешься ко мне?
Я ожидал встречи с вами.
У меня дома нет телевизора.
Когда мне было пять лет, я хотел быть водителем автобуса.
Положите свои деньги в банк.
Это была хорошая и интересная ночь.
Он такого же возраста, как и мой отец.
Английские слова часто заимствуются другими языками.
Он пришел в себя в больнице.
Я слышал, что, говорят, не следует жениться на своей первой любви.
Его ум потерял остроту.
На вопрос о своей работе она ответила: "Моя работа слишком сложна, чтобы описать одним словом".
Просто сделай, как велит тебе сердце.
Вы можете описать ситуацию, в которой оказались?
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Старым людям важно оставаться сильными.
Он считает, что голубой - самый красивый цвет.
По существу вы абсолютно правы.
Я счастлив иметь возможность работать с вами.
Мексика - государство в Северной Америке.
Он дрожит от холода.
Джордж проводил меня домой.
Я студент университета.
Искать правду легко. Принять ее тяжело.
Она хочет работать в больнице.
Она здорова?
Что проще - простить или забыть?
Она была добра ко мне.
Любовь приходит во всех формах и размерах.
Где есть воля, там есть путь.
Только посредством огня куется крепкий меч.
Понедельник начинается в субботу.
Его совет абсолютно не помог.
Вы должны относиться внимательно к тому, что он говорит.
Наконец, мы добрались до вершины.
Сразу за лесом лежит прекрасное озеро.
Перестань ходить вокруг да около и расскажи мне, что произошло.
Размер не имеет значения.
Сколько стоит этот диван?
Я не достаточно богат, чтобы это купить.
Он что-то искал в темноте.
Тому не нравится такая музыка.
Он ездит в школу на автобусе.
Он пытался снова и снова, но у него так и не получилось.
Команда велика.
Цены упали внезапно.
Я слишком занят, чтобы помочь ему.
Поговори со мной!
Поговорите со мной!
Мы не простим тебя.
Столицей Сербии является Белград.
Невозможно всегда быть героем, но всегда можно оставаться человеком.
Где я могу поговорить с тобой?
Он сейчас почти такого же роста, как его отец.
Я должен выйти отсюда.
Дети полны энергии.
Поверни налево.
Ты доволен?
У меня нет друга, с которым я мог бы поговорить.
Я зайду к тебе на днях.
Она повернулась ко мне спиной.
Образование - ключ к успеху.
Мы студенты.
Мы заставим их говорить во что бы то ни стало.
Хельсинки - столица Финляндии.
Всё имеет значение.
Обычно он возвращается домой поздно.
Ты кого-нибудь пригласил на ужин?
За десять лет эта деревня очень изменилась.
Моя фамилия Хопкинс.
Он на такое способен.
Мы всегда должны стараться помогать другим.
Он хорошо поёт.
Я думаю, что ты зашёл слишком далеко.
Это плохой знак.
Что Вы сказали? Вы не могли бы повторить?
Кен по ошибке сел не в тот автобус.
Послушай, что я хочу сказать.
Сколько часов в день вы проводите на работе?
Только спустя годы мать сказала мне правду.
Я люблю смотреть телевизор.
Сегодня Тому придётся рано лечь спать.
Все листья опали.
Пожалуйста, забери меня отсюда!
Тебе остается только поверить ему.
Зачем ты купил цветы?
Сколько учеников в твоём классе?
Садитесь!
Я буду звонить тебе каждую ночь.
Он выглядел так, как будто не ел несколько дней.
У меня с собой нет адреса.
Это книги моего дедушки.
Думаю, пора мне оставить эту идею.
Моя мать выглядит моложе своих лет.
Эту гостиницу построили в прошлом году.
Он привык работать не покладая рук.
Он приехал на машине, а не на поезде.
Это самое большое здание в городе.
Он попытался решить проблему.
Все врут.
Она была хорошо одета.
Догадайся, что он мне сказал.
Биллу не нравится, что его отец так много курит.
Тебе звонят!
Она с ним поговорила на эту тему.
После института я стал работать в компании отца.
Мы не должны оставлять проблему нерешённой.
Это касается всех, кто здесь живёт.
Джек собирает марки.
Прости меня, моя любовь.
Я недавно видел твоего брата.
Вчера я смотрел телевизор.
Почему ты не носишь летнюю одежду?
Я виноват.
Он выпил кружку пива.
Мне просто интересно.
Какой фильм ты смотрел?
Многие считают, что семь - счастливое число.
Привет, - сказал Том с улыбкой.
Серьёзно?
Нам пришлось отказаться от своего плана.
Ты любишь учиться?
Он не курит и не пьёт.
В следующий раз тебе так не повезёт.
Никогда не знаешь, где тебе повезёт.
Чай горячий.
Я привык работать всю ночь.
Статистика показывает, что наш уровень жизни повысился.
Становится поздно. Я не хочу идти домой один.
Ты серьёзно?
Я встретил его, возвращаясь из школы.
Все знают эту песню.
А не пойти ли нам в кино?
Интересно, почему его не было.
Она стала матерью в пятнадцать лет.
Я бы выпил чаю.
Они позвали меня играть в карты.
Она схватила меня за руку.
Она потеряла ключи от машины.
Ты умеешь готовить рыбу?
Нечего терять.
Они убивали время за игрой в карты.
Жозеф может сказать "Я люблю тебя" на пятнадцати языках.
Они разговаривают на кухне.
Вы действительно хотите отдать свою жизнь в её руки?
Вам было не обязательно приходить так рано.
Счастье и успех в жизни зависят не от наших обстоятельств, а от наших усилий.
Моя одежда там.
Как твоя младшая сестра?
Он сказал, что подаст им руку помощи.
На этой неделе я очень занят.
Ты на меня показываешь?
Тебе понравилось?
Я капитан команды.
Отпусти птицу на волю.
Эту книгу можно купить только в одном магазине.
Я не все книги прочёл.
Какая древняя книга!
У тебя есть карта?
Я в саду.
Будем надеяться на лучшее.
Не падай духом!
Мне не до праздников.
Он не жалеет денег.
Я докажу тебе, что прав.
Ребёнок плачет.
Он капитан футбольной команды.
Она закричала, увидев змею.
У меня немецкая машина.
Я понятия не имею, кто она такая.
Я хочу знать твоё мнение.
Интересно, на каком языке говорят в Бразилии.
Том говорит, что не собирался её убивать.
Она очень хорошо с ним обращалась.
Не обращайте на него внимания.
Том слишком много выпил.
Кошки - ночные животные.
В детстве я думал, что хочу стать врачом.
Наши гости должны быть здесь в течение часа.
Она медленно закрыла глаза.
Я вспоминаю, что видел тебя в прошлом году.
Мой долг - помогать тебе.
Оглянись.
Вчера вечером я смотрел телевизор.
Количество убийств растёт даже в такой стране, как Япония.
Ты встретил её?
Мой брат всегда встаёт раньше меня.
Ты любишь французские вина?
Это твой долг.
Он недавно умер.
Человек потерял всякую надежду.
Я рад, что тебе понравилось.
Он припарковал машину за зданием.
После пяти лет отсутствия я вернулся в свой родной город.
Я уверен в успехе.
Он побежал.
Слышишь, как птицы поют?
Я не знаю, согласиться мне или отказаться.
Я получил подарок на день рождения.
Если бы я знал ее адрес, я бы написал ей.
Идти или нет - это тебе решать.
Понятия не имею, что делать.
Я не помню, как это делается.
Вчера я встретил Кристину.
Ещё пятнадцать минут - и я свободен.
После девяти звонить дешевле?
Ты не написал и не позвонил.
Своим успехом я обязан ему.
Она рассказала историю со слезами на глазах.
Я встретил её зимой много лет назад.
Но откуда мы берём все эти предложения? И как мы их переводим?
Ей нечего было сказать на эту тему.
Том не может вспомнить, где купил эти розовые носки.
Дети так быстро растут.
Доброе утро. Пора вставать.
Он сейчас очень занят.
Эта машина проста в управлении.
Она спросила его, счастлив ли он.
Любая книга подойдёт, если только она интересная.
Поверив в то, что Джульетта мертва, Ромео решил убить себя.
Дайте мне ещё одну попытку.
Как насчёт следующей субботы?
Он с радостью принял наше предложение.
Он пошёл на почту, чтобы отправить письмо.
Ты выбрал не того человека.
Во сколько ты вчера лёг?
Если не получится, попробую ещё раз.
Он достаточно взрослый, чтобы это понять.
В детстве я всегда рано вставал.
Не говори ему об этом, а то он начнёт плакать.
Вы знаете, чья это машина?
Не входи.
Наш сын погиб на войне.
Он сделал её счастливой.
Его достали мои проблемы.
Он достал книгу и начал читать.
Приведите примеры!
Я жалею, что пошёл туда.
Тут можно курить.
Какой красивый цветок.
С ней было приятно поговорить.
Наконец они достигли вершины горы.
Как только они вернутся, я вам позвоню.
В этом поезде семь вагонов.
Пусть Том решает, что тебе делать.
Первое, что вы слышите, прибывая в Вегас - это "дзинь-дзинь-дзинь" игровых автоматов.
Я начинаю понимать, почему ты не заморачиваешься попытками объяснить что-то Тому.
Я ищу подарок для своей жены.
Я сказал родителям "спокойной ночи" и пошёл спать.
Я сделал эту фотографию неделю назад.
Он журналист.
В центре города много высоких зданий.
Эта книга стоит 4 доллара.
Дай мне, пожалуйста, стакан молока.
Не торопись.
Я был в театре.
У него нет способностей, чтобы быть учителем.
Да неужели?
Ты можешь прочесть эту книгу.
У неё нет чувства прекрасного.
Мне не нравится, когда со мной обращаются как с ребёнком.
Я просто мечтаю.
Всё прошло как по маслу.
Он напоминает мне моего дедушку.
Кошки - общественные животные.
Никогда не бывает слишком поздно.
Она моя дочь.
Он мне улыбнулся и сел в поезд.
Том не курит.
Где Том, чёрт возьми?
Я уже сделал уроки.
Его назвали в честь дедушки.
Вчера он уехал в Лондон.
Вы ему вчера звонили?
Думаешь, он придёт? - "Надеюсь, что нет".
Она пожала плечами.
Наш долг - помогать друг другу.
Я всегда очень нервный.
Мир принадлежит сильным.
Ты не против, если я немного посмотрю телевизор?
Комната большая и светлая.
Она уже два месяца лежит в больнице.
Я уверен, что всё изменится в к лучшему.
Они не могли сказать, жив он или мёртв.
Отпусти мою руку.
Дай мне половину.
Ради бога, перестань плакать.
Все они смеялись над его шутками.
Разве не ты всё время говоришь, что мы должны проводить больше времени вместе?
Мой отец бросил курить.
Он был очень занят весь день.
Когда я вырасту, я хотел бы быть похожим на тебя.
Не давайте ему её адрес.
Он учёный.
Что за предмет у тебя в правой руке?
В нём есть что-то от художника.
Это шаг в правильном направлении.
Ему тридцать лет.
Ты его встретил?
Я не смог прийти на твой день рождения.
Я могу бегать быстрее, чем Кен.
Мой дедушка всегда сидит на этом стуле.
Мы дышим чистым воздухом.
Я буду помогать тебе, пока я жив.
Где и когда вы с ней познакомились?
Я никуда не хочу идти.
Я ещё раз попробую.
Полицейский схватил его за руку.
С кем ты разговаривал?
Отправь это авиапочтой.
Человек по своей природе есть общественное животное.
Говорят, что он самый богатый человек в городе.
Не всякий хочет быть артистом.
Мы должны попытаться понять друг друга.
Том сделал много ошибок.
Это само собой разумеется.
Куда бы вы ни поехали, не забывайте писать мне.
Никто не знает, почему он уехал из города.
Человек на 70% состоит из воды.
Следи за своими словами!
Она спросила, как готовить рыбу.
К нему это тоже относится.
Я не понял этой шутки.
Не упадите!
Хочешь выпить?
Пахнет вкусно.
Вы не могли бы повторить вопрос?
Я чувствую себя виноватым.
Как насчёт пятницы?
Том думает, что тебе понравится.
Подождите своей очереди.
Я вчера поймал три рыбы.
Я знаю его адрес.
Я прочёл эту книгу за три дня.
Осторожно, не упади.
Желаю вам счастливого Нового года!
Он богат, а я беден.
Она выглядит очень счастливой.
Как бы ты перевёл это предложение?
Можешь курить в этой комнате.
Я не знаю, почему он плачет.
Он был так беден, что ему не на что было купить хлеба.
Он уже закончил работу.
Она продолжала плакать.
Он только и делает, что плачет.
Она приехала на автомобиле.
Один из нас должен пойти на собрание.
Том умер в возрасте 97 лет.
Я всегда хотел с Вами познакомиться.
Послушай моего совета!
Это уже крайний случай.
Чьи это очки?
Мы исследуем каждую планету, вращающуюся вокруг солнца.
Передай ему от меня привет, пожалуйста.
Все были довольны.
Это может подождать до завтра?
Она постоянно пишет письма.
Ты не должен терять надежду.
Мой отец ходит в церковь по воскресеньям.
Эта работа меня убивает.
Опусти руки.
Том умер при странных обстоятельствах.
Отец не разрешит мне держать собаку.
Мне отец не разрешит держать собаку.
Он ездил туда по делам.
Том курит.
Да здравствует королева!
Не звоните мне больше.
Не звони мне больше.
Здоровье дороже денег.
Это не его идея, а моя!
Я могу понять твою точку зрения.
Естественно.
Мы должны закончить эту работу любой ценой.
Это важно?
Мой отец не любит музыку.
Я женюсь.
Джон за словом в карман не полезет.
Я позвоню тебе в шесть.
Земля круглая.
Это предложение ещё не перевели.
Мы стремимся к миру во всём мире.
Вы на верном пути.
У вас достаточно энергии?
Я забыл ключ и вернулся за ним.
Мне надо позвонить.
У меня нет слуха.
Отправь мне это.
Своим успехом я обязан его помощи.
Дурак!
Я без тебя никуда не пойду.
Прости меня!
Пора собраться встать пойти купить выпить.
Как быстро движется этот поезд?
Как быстро едет этот поезд?
В этом районе могут работать воры-карманники.
Во второй раз я отправился в Италию в 1980 г.
Мне кажется, я потерял свой билет.
Сейчас без пятнадцати три.
Я не понял его шутки.
Она познакомилась с ним три года назад.
Я собирался уходить, когда ты позвонил.
Это была его последняя и единственная надежда.
Я жду поезд.
По всей Европе люди забрали свои деньги из банков.
Он не такой дурак, как ты думаешь.
Он нас в покое не оставит.
Я хотел бы узнать твоё мнение.
В лучшем случае он может занять третье место.
Он плакал и плакал.
Мой отец работает на заводе.
Приведи мне пример.
Том не принял участия в нашем разговоре.
Если ты можешь прочесть это предложение - значит, ты умеешь читать.
Я признаю свою ошибку.
Все ящики пусты.
Я ставил опыты на животных.
Я не могу вспомнить, как пользоваться этой машиной.
Мой отец недавно бросил курить.
Эта песня всегда напоминает мне о детстве.
Возьмись за ум.
Ты знаком со старухой со второго этажа?
Ты знаком со старухой с третьего этажа?
Он получает в три раза больше, чем я.
Он получает в три раза больше меня.
Ты ведь не встаёшь так рано, как твоя сестра, правда?
Ты глуп.
Как это называется?
Я продал книгу.
Она не обратила внимания на то, что сказал её отец.
Отец помог мне с уроками.
Простите, но это невозможно.
Я часто делаю ошибки.
Я ем здесь впервые.
Я звоню ему каждый день.
Париж - столица Франции.
В Окленде - миллион человек.
Население Окленда составляет 1000000 человек.
Позвольте повторить мои слова.
Его личность должна оставаться тайной.
Все пели, кроме меня.
Она хорошо поёт.
Какой же он дурак!
Ты такая красивая в этом платье!
Никогда не узнаешь, на что способен, пока не попробуешь.
Сейчас бы выпить.
Сколько бы советов мы ему ни дали, он всё равно делает только то, что хочет.
Я заставил вас ждать?
Он верит в Деда Мороза.
Встретимся завтра в семь.
Булочная находится за мясным магазином.
Он разговаривает во сне.
Я как раз закончил.
Интересно, сколько предложений я могу добавить за 16 минут... Сейчас попробую и узнаю.
Открой свою тайну!
Под столом спал персидский кот.
Он очень любит музыку.
Вейд поднимает ещё больший вес.
Выпьем?
Если ты любишь Татоэба, женись на ней!
Если любишь Татоэбу, женись на ней!
Я не специалист.
Не бойся, потому что бояться нечего.
Я часто хожу в кино.
Она зарезала его ножом.
Он врёт.
Я смотрю фильм.
Хорошо, что вы пришли рано.
Сразу погибло много людей.
Последняя карта - моя.
Как ещё он может поступить?
Либо уходи, либо входи.
Кот на стуле или под стулом?
Передай привет всей семье.
Она била его ещё и ещё.
Там была большая толпа.
Потерять здоровье - это хуже, чем потерять деньги.
Моя дочь шла в школу.
Моя дочь ходила в школу.
Вечером я планирую учиться.
Не обращайтесь со мной, как с собакой.
Не дайте ему упасть.
Не позволяй ему падать.
Десятки писем ожидают вас.
Неужели он действительно так сказал? Не верю!
Какие фильмы нравятся Тому?
Она хотела более спокойной жизни, но при тех обстоятельствах это было невозможно.
В нашем классе тридцать учеников.
Моя мать выглядит моложе своего возраста.
Он уехал из деревни, чтобы учится.
По пути в школу, я обычно встречаю многих собак и кошек.
По пути в школу, я обычно встречаю много собак и кошек.
Она попыталась сама.
Она попробовала сама.
Когда ты последний раз курил?
Это слово очень трудно перевести.
История человечества - это, по сути, история идей.
Эта девушка постоянно улыбается, однако она не счастлива.
Хотя эта девушка постоянно улыбается, она не счастлива.
Впервые в жизни Юка прочитала английскую книгу.
Впервые в жизни Юка прочла книгу на английском языке.
Впервые в жизни Юка прочла английскую книгу.
Впервые в жизни Юка прочитала книгу на английском языке.
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.
В воскресенье никуда не собираюсь.
Мой дядя очень богат.
Я поехал в школу на поезде.
Ты должен суметь закончить эту работу за месяц.
Вы не обязаны отвечать на этот вопрос.
Вы довольны или нет?
Мне трудно решить эту задачу.
Учитель отпустил мальчика домой.
Век живи – век учись.
Я не могу говорить столь быстро.
Ему повезло найти работу.
Никогда больше не сделаю такой ошибки.
Когда вы последний раз ездили на метро?
Когда вы в последний раз ездили на метро?
Когда вы в крайний раз ездили на метро?
Когда ты в крайний раз ездила на метро?
Когда ты в крайний раз ездил на метро?
Когда ты в последний раз ездила на метро?
Когда ты в последний раз ездил на метро?
Когда ты последний раз ездила на метро?
Когда ты последний раз ездил на метро?
Не забывай!
Не забывайте!
Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.
Мне нечего добавить.
Нам очень важно Ваше мнение.
Каждый хочет с тобой познакомиться; ты знаменит.
Каждый хочет с тобой познакомиться; ты знаменита.
Ешь больше свежих овощей.
Ешьте больше свежих овощей.
На следующий день Иисус решил отправиться в Галилею.
Я сейчас работаю в школе учителем.
Мой брат богат.
Хочется плакать.
Внешний мир очень страшен.
Грэм Грин - мой любимый писатель.
Ты разговариваешь со своей собакой?
Я нашёл этот ресторан случайно.
Джон идёт на рынок.
Полицейский приказал мне остановить машину.
Те, кто всё забывают, счастливы.
Мальчик заглянул в комнату.
Call up означает звонить по телефону.
Ты всегда занят?
Я бы выпил чего-нибудь.
Это ты виноват.
Напишите свой адрес вот здесь.
Наверное, он сел не в тот поезд.
Конечно, я подожду.
Ты сам виноват.
Опыт - лучший учитель.
Твоё поведение оставляет желать лучшего.
Что ты предлагаешь?
Успокойся и начни с начала.
Я люблю американскую еду.
Я сел в кресло и открыл книгу.
О! У меня хорошая идея.
О! У меня есть хорошая идея.
Она проводит каждое воскресенье со своей бабушкой.
Не по словам судят, а по делам.
Дети поверят всему, что скажут им родители.
После обеда мы смотрели телевизор.
У нас по пять уроков каждый день, кроме субботы.
Джим примет ваше предложение.
Это произошло совсем недавно.
Я занят работой.
Кот спал на столе.
Это виски очень крепкое.
Он всегда полон идей.
Я видел кино.
Эта книга показалась мне интересной.
Это далеко отсюда?
Она положила журнал на стол.
В то время он был ещё полон сил и энергии.
Я учитель. - "Я тоже".
Раньше я много курил, но теперь бросил.
Вы едите мясо?
Ты ешь мясо?
Это деревня, в которой прошло моё детство.
В этой деревне прошло моё детство.
Мы одного возраста.
Рыбы спят?
У тебя нет ручки?
Она встретилась со своим дядей в магазине.
Любовь к свободе привела нас сюда.
Мир опаснее, чем я думал.
Лекарство от всех болезней.
Вы не поможете нам перевести этот текст?
К сожалению, я не могу проводить вас.
К сожалению, я не могу идти с вами.
К сожалению, я не могу проводить тебя.
Жаль, что я не могу проводить тебя.
Я вовсе не желаю с ним встречаться.
Я вообще не желаю его видеть.
Я совершенно не желаю его видеть.
Птица пела на дереве.
Обещаю.
Не вижу причин, почему я не должен принимать её предложение.
Он купил автомобиль.
Когда я слышу ту песню, я думаю о месте, где я вырос.
Он всегда носит тёмные очки.
Выбери то платье, которое тебе нравится.
Я не могу поверить, что ты на самом деле поступил в Гарвард.
Этот суп отдаёт рыбой.
У тебя нет вкуса.
Я хочу, чтобы ты спел песню.
Том не считает эту проблему настолько серьёзной.
Я получил письмо три месяца спустя.
У меня очень важная встреча.
К моему сожалению, я не могу принять Ваше предложение.
Он известен как великий поэт.
Объясни мне причину их отсутствия.
Объясните мне причину их отсутствия.
Что это за большое здание впереди?
Том никогда прежде не курил, а сейчас курит.
Я здесь, чтобы спасти тебя.
Мы теперь в безопасности.
Он женился на Анне.
Женщина голая.
Мой кот любит смотреть в окно.
Видно, что ты никогда не спал с котом.
Я встретил её в церкви.
Я так занят, что не могу тебе помочь.
Своим успехом он во многом обязан своей жене.
У неё сотни книг.
Дай ему совет.
Мы не добавляем примеры на китайском.
Это ручка, которую я потерял вчера.
Это ручка, которую я потеряла вчера.
Для весны было душновато.
Мы можем добавить молоко в это кофе.
Будь счастлив!
Будьте счастливы!
Будь счастлива!
Ты получишь много подарков на свой день рожденья.
Есть фразы, известные всем.
Есть фразы, которые все знают.
Он помог мне измениться.
Причиной моего отсутствия была болезнь.
Учитель читает книгу.
Кто помогает ей?
Мой старший сын сейчас учится.
Мой старший сын учится именно сейчас.
Том не любит учиться.
Сначала он считал английский очень сложным, а теперь находит его простым.
Это мой конь.
Пожалуйста, повернись ко мне.
Попробуй ещё.
Попытайся ещё.
Я не могу ни о чём думать в таком шуме!
Смерть короля привела к войне.
Я часто думаю о том месте, где встретил тебя.
Я думаю, мне пора закрыть окно.
Он уехал из города по делам.
Москва - столица России.
У меня особые отношения с тётей.
Я написал много предложений на эсперанто.
Столица Франции - Париж.
Мы почти закончили нашу работу.
Тебе понравилась еда?
Вам понравилась еда?
Не курите в туалете.
Не забудь отправить письмо.
Она видела, как я входил в магазин.
Не кури в туалете.
Что привело тебя сюда так рано?
Главное не победа, а участие.
Том не изменился.
Он бросил курить два года назад.
Кому ты дал ключи от дома?
Предложение "Это предложение грамматически верно" грамматически верно.
Полиция обнаружила труп в брошенной машине недалеко от парка.
Она вернулась домой очень поздно.
Ты уверен в своём ответе?
Моя мать серьёзно больна.
Ты уверен, что не хочешь пойти с нами?
Эту книгу стоит прочесть.
Оставь его в покое.
Я продал все мои дома.
Господин Хираяма - очень хороший учитель.
Я могу поговорить с тобой?
То, что не убивает нас, делает нас сильнее.
К сожалению, я не смогу увидеть тебя вечером.
К сожалению, я не смогу встретиться с тобой вечером.
Я не знаю слова "невозможно".
Я хотел бы встретить твою мать.
К сожалению, мы не могли помочь вам.
К сожалению, мы не смогли помочь вам.
К сожалению, мы не сумели помочь вам.
К сожалению, мы были не в состоянии помочь вам.
К сожалению, мы не имели возможности помочь вам.
К сожалению, у нас не получилось помочь вам.
К сожалению, нам не удалось помочь вам.
К сожалению, мы оказались не в состоянии помочь вам.
Вы, случайно, не знаете, сколько сейчас времени?
Вы, случайно, не знаете, сколько время?
Вы, случайно, не знаете, который час?
Говорят, что её отец погиб в автокатастрофе.
Говорят, её отец погиб в автокатастрофе.
Возможно, она не явится.
Пора вставать.
К сожалению, у нас не было возможности помочь вам.
Я вспоминаю, что встретил его в Париже.
Я абсолютно уверен!
Ты помнишь имя своей бабушки? - Нет, я всегда звал её просто бабушкой.
Ты сможешь прочесть десять книг за неделю? Ты хотел сказать за месяц?
Она правильно поступила.
У меня нет никаких сомнений.
Он спас девочку ценой своей жизни.
К сожалению, я не могу ответить прямо сейчас.
Тебе лучше бросить курить.
Она ждёт его уже тридцать минут.
Том - очень интересный человек.
Иногда он приходит домой поздно.
Сотни людей погибли.
Она сделала нам много добра.
Каждый день твоей жизни - это страница твоей истории.
Муки любви слаще всех удовольствий.
Это не мои ключи.
Детей учить легче, чем взрослых.
Не стреляй!
Что ты здесь делаешь так рано?
В течение года мой сын стал сильнее.
Я желаю поговорить с вашей дочерью.
Мы должны начать немедленно.
Это ручка.
Джим обещал мне больше не приходить.
Мы отправимся, как только вы будете готовы.
Как насчёт 12:45?
Я был здоровым ребёнком.
Я была здоровым ребёнком.
Твоя очередь петь.
Я тоже хочу эту рубашку.
В моей стране нет богатых людей.
Я слышал, что он продал свой дом.
С ним тяжело иметь дело.
Стоит попробовать.
Они отказались нам помочь.
Она скоро выйдет из больницы.
Он взглянул на неё.
Это дешёвый магазин.
Он не сказал ни единого слова.
Мы изучаем прошлое ради будущего.
Победа за нами.
Ты всё ещё собираешь марки?
Сегодня я встал очень рано.
Мой брат любит фильмы ужасов.
Это приказ.
Вы должны начать немедленно.
Времена изменились.
Он ударил меня, а не её.
Она протянула ему деньги.
У меня другое мнение.
Здоровье значит для меня всё.
Хочешь молока?
Тебе следует признать свою ошибку.
Том со своими сообщниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.
Том со своими подельниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.
Он заставил меня петь.
Я не люблю здания.
Правда? У тебя есть любимый писатель, которого ты всегда читаешь?
Он спустился по лестнице.
Он хорошо учится в школе.
Богатые становятся богаче, а бедные - беднее.
Я отношусь к ней как к сестре.
Я привык рано вставать.
Тебе нравится этот цвет?
Странно, но никто из нас не заметил ошибки.
Можно я пойду гулять?
Она потеряла в весе.
Как насчёт рыбы на ужин?
Мы все хотим, чтобы ты был счастлив.
Никто не хочет, чтобы вы были счастливы.
Никто не хочет, чтобы ты был счастлив.
Мы выбрали ей хороший подарок на день рождения.
Я не забыл написать цены.
Солдат спас друга ценою своей жизни.
Это шутка?
Это предложение не на французском.
Он вырос в США, но его родной язык - японский.
У него нет знаний, тем более, нет опыта.
У тебя такое плохое чувство направления!
Я не доктор, а учитель.
Кумико бегает так же быстро, как Том.
Тони вырезал своё имя на дереве ножом.
Пожалуйста, закончите эту работу к понедельнику.
Мы бросились в реку.
Он выглядит сильным и здоровым.
Документ перешел в руки противника.
Давайте встретимся у театра.
Интересно, на что ты смотришь?
Не забывай мне писать.
Подойди сюда и взгляни на это.
Эта птица не живёт ни в Японии, ни в Китае.
Отпусти руку!
Можно попросить Вас закрыть окно?
Я попросил у него совета.
Магазин поднял цены на все товары.
Он был серьёзно ранен.
Он решил учиться за границей.
Все начинается с первого раза.
Они заставили его работать.
Обе его сестры прекрасны.
Ты уверен, что хочешь туда пойти?
Ты уверена, что хочешь туда пойти?
Вы уверены, что хотите туда пойти?
Она несла своего ребёнка на руках.
Мой день рождения приходится на воскресенье.
Столица Бразилии - Бразилиа.
Он был занят, но всё же он пришёл помочь нам.
Я думаю, он дурак.
Он сделал то, что обещал сделать мне.
Я не мог вспомнить название этой песни.
Я купил старый автомобиль.
У меня острая боль здесь.
Я никуда не иду.
Тысячи людей собрались там.
Его мнение было не важно.
Это зависит от Вас.
Он отказался брать взятку.
Я очень занят.
Дети должны каждый день пить молоко.
Я не верю в существование Бога.
Он схватил её за руку.
Мы можем поговорить здесь, без проблем.
Я потерял свой билет.
Я отдал ему все свои деньги.
Я бросаю курить.
С неё тебе следует брать пример.
Дети идут в школу в возрасте шести лет.
Человек обладает даром речи.
Он заставил нас выполнить эту работу.
Издалека эти двое выглядели одинаково.
Они взяли еду и одежду.
Если Вы повернете налево, то увидите белое здание.
Неужели смерть - единственный выход?
Просто взгляни в зеркало.
Я хочу поговорить с ней.
Вам не обязательно так торопиться.
Где рубашка, что я тебе купил?
Она к нему плохо относится. По правде сказать, она ко всем плохо относится.
Кто перевёл это письмо?
Она медленно повторила своё имя.
Он оставил надежду стать врачом.
Мой отец рано встает.
Где можно купить программу?
Я сделаю тебе предложение, от которого ты не сможешь отказаться.
Не кури здесь.
Он хорошо выглядит.
Мои беды очень похожи на твои.
Сотни солдат молча ели вокруг костров.
Ему нужна лестница.
Этот цветок такой же красивый, как тот.
Ты не смотришь телевизор сейчас.
Ты был занят.
Да, мы были за границей, в Швейцарии.
О, это сладкое слово - "свобода"!
Можешь с ним поговорить.
Ты должен следовать советам учителя.
Это явление очень легко объяснить.
Очень легко объяснить это явление.
Я езжу в школу не на автобусе.
Что у тебя сегодня на обед?
Чёрт, я был неправ.
Я обычно встаю около шести тридцати.
Какой твой домашний адрес?
Садись в машину.
Почему ты купил цветы?
Мы иногда встречаемся в магазине.
Они, что называется, жертвы войны.
В Африке богатая природа.
Не смейся над его ошибкой.
Садись за стол.
Это нас не касается.
Его единственный сын погиб на войне.
Фома пытался заставить Марию помочь Ивану.
К сожалению, мы не принимаем чеки.
Не мешай ему, если хочешь ему понравиться.
Мой сосед - врач.
Он по уши в долгах.
Я надеюсь, что вы получили цветы, которые я послал вчера.
Этот выглядит лучше.
Она профессор.
Вряд ли она столь глупа, как ты думаешь.
Его дочь и мой сын - верные друзья.
Мне очень важно знать ваше мнение.
Я курю сигареты.
Я сегодня нашел фильм, который называется "Русские идут! Русские идут!".
Она мне позвонила.
Он дал мне пример.
Вернись в свою постель.
Я здорова.
Вы могли бы создать своё собственное предприятие.
Не лезь в мои дела.
Я самый счастливый человек на Земле!
Позови своих сестёр.
Я понятия не имею, куда он пошёл.
Билл встал рано, чтобы успеть на первый поезд.
Он стоял на вершине горы.
Она примерно того же возраста, что и моя старшая сестра.
Быстрый твой автомобиль.
Меня ударил полицейский.
В то время он был студентом.
Я видел её голой.
Он продал всё, что имел.
Ты учишься каждый день?
У тебя хорошее настроение?
Этот хлеб не свежий.
Вы бегаете каждый день?
У твоей собаки плохой характер?
Сначала мне было трудно вставать в шесть утра, но теперь я привык.
Это его слабое место.
Одним словом, я думаю, что он дурак.
Я не могу в это поверить.
Первое слово в английском предложении должно начинаться с большой буквы.
Почему люди ходят в кино?
Она говорит, что счастлива.
Он повернул ключ.
Он садился и часами смотрел на море.
Она сидела на стуле и читала журнал.
Они сели в лодку.
Она не выносит, когда с ней обращаются как с ребенком.
Очень больно?
Сильно болит?
Оба их брата - учителя.
Они пришли слишком рано.
Они прибыли слишком рано.
Они явились слишком рано.
Позвони Тому и Марии вечером.
У нас два телевизора.
Я не могу принять твой подарок.
Я не тороплюсь.
Она с радостью приняла его предложение.
Том вошёл на кухню.
Папа пошёл в банк, потому что у него не хватало денег.
Сколько мостов через реку Темза?
Джон перешел мост и пересек дорогу.
Ты найдешь обе книги интересными.
У меня было счастливое детство.
Исчезни.
Никто со мной не разговаривает.
Какая самая высокая гора в Северной Америке?
У тебя есть автомобиль?
Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Не могу поверить, что она сделала это для меня.
В этом городе много красивых зданий.
Наш папа ездит на работу на машине.
Дом Джона стоит напротив церкви.
Где находится ближайшая гостиница?
Я знаю одну очень хорошую небольшую гостиницу совсем близко отсюда.
Бабушка пошла на рынок купить продукты для всей семьи.
Смотря по обстоятельствам.
Бабушка пошла на рынок купить еду для всей семьи.
Коты — ночные животные.
На ошибках учатся.
Он в тюрьме.
Не то чтобы мне не нравился твой английский, но для меня важно использовать каждую возможность заниматься русским языком.
Эта трава слишком мокрая, чтобы на ней сидеть.
Не хватает страницы.
Птицы поют тут и там в парке.
Том встретится со всеми вами в 2:30.
Во французском гораздо больше гласных, чем в японском.
Я ещё не собрал достаточно материалов, чтобы писать книгу.
Том сделал, что он обещал сделать.
У них была лодка.
Земля - это не звезда, а планета.
Мне не то чтобы не нравится твой английский, для меня важно использовать каждую возможность заниматься русским языком.
Том три года провёл в тюрьме.
Но она не виновата!
Ты во сколько вчера лёг?
Осторожно, злая собака!
Я позвоню ему сегодня вечером.
Чьи это деньги?
Он ездит на работу на машине.
Река, которая течет через Париж, называется Сена.
Есть ли какая-нибудь опасность?
Почему вы мне не поверили?
Государство - это я! - сказал король.
Она во всём зависит от мужа.
Я не знаю наверняка, когда он придёт.
Ты абсолютно прав!
Не учи учёного.
Успокойся и послушай меня.
Это чьё?
Он медленно повторил свое имя.
Том по уши в долгах.
Том ведёт себя так, как будто всё остальное не важно.
Том хочет оставить всё без изменений.
Она очень мила, правда же?
Чей ты сын?
Где живешь, там и столица.
Как правило, он приходит на работу в восемь тридцать утра.
У тебя достаточно времени, чтобы успеть на поезд.
Из молока можно делать масло, сыр и многое другое.
Нам надо поговорить.
Может ли белая лошадь не быть лошадью?
А вот и поезд.
Она медленно отошла от меня.
Они в опасности.
Это действительно тебя не касается.
Он потерял всякую надежду.
Мой дедушка умер пять лет назад.
Том говорит, что не желает больше жить так, как прежде.
Я люблю свою дочь.
Вы любите лето?
Он должен знать об опасности.
Он заставил ее сесть.
Я не помню, куда положила ключи.
А! Не спешите, пожалуйста. Я не тороплюсь.
Сегодня теплее, чем вчера.
Весна - моё любимое время года.
Мы все в одной лодке.
Я уверена, что он придет.
Нам подождать тебя здесь?
Том поймал большую рыбу.
Мне пришлось рано встать.
Смотри не упади.
Мое мнение слегка отличается от твоего.
Бросить курить легко. Я сам делал это раз сто.
Татоэба: У нас больше предложений, чем твоя мама сможет произнести за всю свою жизнь.
Какая музыка тебе нравится?
Я слушаю музыку кантри.
Я буду терпеть.
С тобой невозможно иметь дело.
Ты всегда можешь обратиться ко мне за помощью.
Можешь говорить, что хочешь, но я тебя никогда не прощу.
Можешь подождать тут.
Ты не можешь заставить меня это сделать.
Ты не дал мне закончить.
Можешь мне поверить. Я действительно хочу, чтобы ты остался.
Тебе надо проводить больше времени с сыном.
Вы считаете, эту работу нельзя закончить до пяти?
Что в ящике?
Внезапно к ней пришла хорошая мысль.
Внезапно к ней пришла хорошая идея.
Каждое предложение в этой книге важно.
Ясно, что мы идём в церковь.
У меня много фотографий.
Том быстрый водитель.
Пожалуйста, не стреляй.
Пожалуйста, не стреляйте.
Том любит острое карри.
Он пойдёт в больницу сегодня.
Должно быть, это ошибка.
Ты достаточно взрослый, чтобы это понимать.
Ты уже закончила?
Ну же, соберись! Плакать ни к чему.
Он был занят.
Кроме шуток, так что ты собираешься делать?
У тебя никогда нет времени на то, что действительно важно!
Поезд был переполнен людьми.
Пожалуйста, не забудьте отправить это письмо.
Я познакомился с ней в Лондоне.
Я хочу узнать твоё мнение.
Поверните налево!
Не открывай окно!
Молока осталось совсем немного.
Как она выглядит?
Он звёзд с неба не хватает.
Зимой солнце заходит раньше.
Она родилась в богатой семье.
Каждый говорит, что вид отсюда прекрасный.
Ты действительно думаешь, что это честно?
Люди отличаются от животных тем, что могут думать и говорить.
Какая красивая птица!
Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Я верну тебе деньги завтра.
Они многое потеряли.
Имеется достаточно оснований считать его честным человеком.
Я бросил пить и курить.
Я не умею этим пользоваться.
Вот список всех, кто здесь похоронен.
С полки упала книга.
Ты уверен, что хочешь это сделать?
Вы уже придумали имя для новорождённого?
Дай я проверю.
Это моя бабушка.
Как Том выглядел?
Ты завтра обойдёшься без машины? Она мне нужна.
Ты должен выполнить свой долг.
Я не могу сам нести этот чемодан.
Я не могу сама нести этот чемодан.
Выпьем за его успех.
Он любит охоту.
Рад с Вами познакомиться.
Я закончил работу.
Я не хочу мяса.
Заходите по одному, пожалуйста.
Ты врёшь.
Да что с тобой, чёрт возьми?!
Начать никогда не поздно.
Вы довольны своей жизнью, не так ли?
Ты доволен своей жизнью, не так ли?
Она потеряла обоих своих родителей.
Вы смотрите, но не наблюдаете.
Я люблю и этот цвет.
Дают - бери, бьют - беги.
Нам никто не поверит.
Сколько лет, сколько зим!
Он слегка пьян.
Он выскочил из комнаты.
Солнце садится.
Разрешите представить вам мою сестру.
На ней было белое платье.
Какое красивое платье!
Пожалуйста, не забудьте отправить письма.
Дай я попробую.
Его мнение - курам на смех.
Я позвоню тебе, как только смогу.
Близкий сосед лучше дальнего родственника.
Я прочёл обе эти книги, но ни одна из них не показалась мне интересной.
Не обращайся со мной как с ребёнком.
Полицейский приказал им остановиться.
Она схватила его за руку.
Он спас её ценой своей собственной жизни.
Мы случайно оказались в одном поезде.
Моя сестра готовит на кухне.
Я не могу перестать смеяться.
Моя бабушка живёт одна.
Том кивнул.
Читать книги интересно.
Я хожу в церковь каждый день.
Какой ты выберешь?
Она принялась плакать.
Город с тех пор сильно изменился.
Теперь ты в безопасности.
Уже пять часов? Как летит время!
Во время Второй мировой войны погибло много людей.
Он продолжал писать рассказы о животных.
Я дал ему совет, на который он не обратил внимания.
Он уехал по делам.
Она встретила своего дядю.
Дядя дал мне один добрый совет.
Очень странно.
Кто-то за тобой наблюдает.
Это подарок мне?
Займи мне место.
Эта рубашка мне велика.
Я был вынужден отказаться от своего плана.
Кого ты там встретил?
Том часто разговаривает во сне.
Том занял место во главе стола.
Сегодня у меня день рождения.
Он часто задает глупые вопросы.
На луне нет травы.
Уходи отсюда.
У нее есть много английских книг.
Она сидит на кухне и пьет чай.
Ешь свой суп молча!
Я проснулся и обнаружил птицу в моей комнате.
Проснувшись, я обнаружил птицу в моей комнате.
Не позволяй ему слушать эту музыку!
Вы уже выбрали?
Я сделаю все, что ты захочешь.
Ни один из его учеников не смог решить эту задачу.
Пожалуйста, прости меня за то, что не написал тебе раньше.
Я очень рад встретить тебя сегодня.
Том ест, спит и дышит музыкой.
Когда начнётся фильм?
Суп очень горячий.
Суп очень острый.
У тебя такая же ситуация, как и у меня.
Ты находишься в такой же ситуации, как и я.
Она помогает своей семье.
Это чудо!
Том, конечно, не плакал, когда мы оставили его дома.
Почему ты так рано встал?
Это последний поезд.
Врач сказал, что тебе следует бросить курить.
Неожиданно, хорошая идея пришла мне в голову.
Тебе нечего бояться.
Дурак! - "От дурака слышу!"
Он лежит на диване.
Я уверен, что тебе понравится.
Вы - последняя надежда человечества.
Всё настолько плохо?
Столицей Японии является Токио.
Неожиданно мне в голову пришла хорошая идея.
Харуко любит тёплые источники.
Харуко любит тёплые вёсны.
Сколько у тебя ручек?
Сколько у вас ручек?
Ты ведь раньше курил, да?
Я вполне счастлив.
Я вчера купил кота в мешке.
Том разговаривает во сне.
Она попросила его жениться на ней.
Ты планируешь поехать за границу?
Что у меня за болезнь?
Мы намазываем хлеб маслом.
Они все покатывались со смеху.
Если бы у тебя была машина времени, куда бы ты отправился?
О нет! Мой дом горит!
Вы со мной разговариваете?
Я забываю ему звонить.
Ей было сорок, но она выглядела старше.
Каждые пятнадцать минут ходит автобус.
Тебе не времени не хватает, а силы воли.
Раньше здесь была тюрьма.
Никто не заметил ее отсутствия.
Это не рыба.
Том нигде не мог найти свой ключ.
Все люди дышат воздухом.
Я потерял свои ключи.
Я потерял билет. Что же делать?
Цены упали.
Он на кухне.
Я не могу вернуть свои деньги.
Пока мы думаем, как убить время, время убивает нас.
Он опьянел от радости.
Что, чёрт возьми, ты делаешь?
У меня нет водки.
Бросайте оружие!
Добро пожаловать на Татоэба!
Я могу тебе это доказать.
Только водка из России – настоящая русская водка!
Здесь мы больше не можем быть счастливы.
Мне абсолютно всё равно.
Тому удалось найти свои ключи.
Она спустилась по лестнице.
Кот под столом.
То, что он говорит, очень важно.
Сколько людей, столько и мнений.
Осторожно! Злая собака.
Корабль не был готов к бою.
Том родился на корабле.
Целое состоит из частей.
Всякий раз, когда я захожу к тебе, тебя нет дома.
Мой друг пригласил меня на ужин в ресторан.
Почему ты не позвонил мне вчера вечером?
Она рано встаёт.
Я сделал половину работы и сейчас могу сделать паузу.
Деньги на деревьях не растут.
В современной России много проблем.
Одна тысяча зданий лежала в развалинах.
В момент рождения мы все способны любить и быть любимыми.
Он постоянно занимал у меня деньги.
Кто у аппарата?
Что в этой сумке?
Он всегда обращается со мной как с ребёнком.
Я никак не могу вспомнить её адрес.
К тебе пришёл некий господин Смит.
Мы с ним почти одного роста.
Я заплачу любую цену.
Крыша дома красная.
У меня серьёзная проблема.
Это привело к неожиданным результатам.
Мама, я не хочу идти с дедушкой. Оставь меня здесь.
Александр написал несколько предложений на берберском.
Город знаменит своим старым замком.
Я наконец привык к городской жизни.
У него чёрная рубашка.
Жизнь - это зеркало!
Это предложение - не на английском языке.
Я не уверен, смогу ли я пойти с тобой.
В детстве я верил в Деда Мороза.
Где находится женский туалет?
Он думает, что может это доказать.
Позвольте с Вами не согласиться.
Она спустилась на пятый этаж.
Я делаю уроки.
Мне надо с тобой поговорить.
Кто эта женщина в розовом?
Покажи мне, пожалуйста, как это делается.
Я им позвоню.
Он говорит, что ему очень понравилось.
Ты такой дурак!
Как летит время!
Не могли бы Вы, пожалуйста, сообщить мне свой вес и рост?
Где находится ближайший банк?
Она со мной примерно одного возраста.
Ты помнишь своего дедушку?
Это самое жаркое лето за последние тридцать лет.
Я никого не встретил.
Пожалуйста, принесите стул из соседней комнаты.
Я устал и хочу лечь спать.
Подожди до шести.
Мужчина был среднего роста.
Он выпил целую бутылку молока.
Всем спокойной ночи!
Он часто помогает другим.
Даже ребенок может это прочесть.
Чистая совесть — верный признак плохой памяти.
Только попробуй!
По крайней мере, я старше тебя.
На этой неделе она была очень занята.
Не теряй надежды.
Ты не писал и не звонил.
Ты не писала и не звонила.
В котором часу ты проснулся?
Ещё слишком рано.
Я никогда раньше таких рыб не видел.
Он перешёл к следующему вопросу.
Не забудь отправить письмо по дороге в школу.
Он попросил стакан воды.
Мой телевизор перестал работать.
Я не ученик.
Тот кот действительно был синим.
Он не успокоился бы, пока не узнал всей правды.
Мы были бедны, но счастливы.
Цена не имеет значения.
Я буду держать вас в курсе.
Я буду держать тебя в курсе.
Думаете, Том мёртв?
Я позвоню вам, как только доберусь до дома.
Позвоните ему, пожалуйста.
Он признал свои ошибки.
Он отпустил нас.
Он отпустил меня.
Весна не за горами.
Ты плачешь?
Вы плачете?
Я подожду здесь.
Я проснулся.
Я потерял.
Где сумка?
Я слышал это по телевизору.
Мне нравится это представление.
Я люблю эту песню.
Его бедная собака ещё жива.
Он любит гулять в парке.
Мой брат инженер.
Я пользуюсь своими правами.
Вы можете звонить нам в любое время.
Том изменился в лице.
У тебя есть идеи, кто мог это сделать?
Они смотрят кино.
Они никогда не обращают на меня внимания.
Она пошла на кухню, чтобы посмотреть, кто там, но там никого не было.
Ты ещё помнишь об этом? Ты помнишь счастливые дни?
Я позвоню ему.
Джим повернул ключ в замке.
У моего дяди трое детей.
Твой отец в саду?
Как я выгляжу?
Моя фамилия - Джонс.
Вы закончили?
В моём отделе семь мужчин и четыре женщины.
У неё столько же книг, сколько у меня.
Поверить не могу, что ты это сам сделал.
Он женился на моей сестре.
Всем понятно?
Кроме шуток!?
Какой у Вас рост?
Я спасла твою жизнь.
Ты следишь за своим весом?
Ты поговорил со своей женой?
Месяц подходит к концу.
Как думаешь, какой она выбрала?
Я хочу пойти домой и лечь спать.
У неё очень красивая фигура.
Том не понимает, как ему повезло.
Терпеть не могу таких людей.
У меня десять ручек.
Я позвоню в семь.
Чей ход?
Решайте проблему.
Моя квартира близко.
Эта книга принадлежит тебе.
Кто придумал караоке-бары?
Держи меня в курсе.
Держите меня в курсе.
На рынке было сегодня тихо.
Я добьюсь своей цели любой ценой.
У меня морская болезнь.
Я слышу смех.
Я американский студент.
Он любит работать в саду.
Я надеюсь, что он поможет нам.
Я потеряла своих друзей.
У меня столько же книг, сколько у него.
Мать готовит на кухне.
Моя мать попробовала молоко.
Это ли не полная победа над врагами, когда я их делаю своими друзьями?
Она выглядела, как если бы она была больна долгое время.
Ты рано.
Надеюсь, что вы хорошо проведёте время!
Я встретила его в толпе.
Кто открыл остров?
Я возвращаюсь.
Я возвращаюсь домой.
Том лишь хотел поговорить.
Моё счастье зависит от тебя.
Моё счастье зависит от вас.
В стакане мало воды.
Я помогаю тебе.
Я помогаю вам.
Я не совсем уверен.
Мой отец не теряет своего времени.
Том, вероятно, пропал.
Полагаешь, я толстый?
Полагаешь, я толстая?
Она работает на кухне?
Я хочу костюм из этого материала.
Ты встретил его в университете?
Ты встретила его в университете?
Вы встретили его в университете?
Это преступление?
Как далеко отсюда море?
Отец сейчас в саду.
Я надеюсь увидеть вас.
Я надеюсь увидеть тебя.
Никто не поверил его рассказу.
Никогда не забывайте этого.
Никогда не забывай этого.
Я обязан своим успехом моему другу.
Я обязана своим успехом моему другу.
Садись.
Солнце зашло.
Нет надежды.
Кто бегает быстрее, Юми или Кейко?
Это мой корабль.
Они меня отпустили.
Вокруг стоял густой туман.
Ты купил мясо в супермаркете?
Она сидела в кресле и читала журнал.
Том пришёл несколько дней спустя.
Поезд скоро отправится.
Пошлите за врачом немедленно.
Я никого не встретил там.
Они уже закончили работу.
Том хочет поговорить с тобой снова.
Том хочет поговорить с вами снова.
Она почти одного возраста с моей сестрой.
Врёшь!
Ты закончил?
Мне нужна карта.
Том оставил записку.
Я иду в кино.
Я не хочу останавливаться.
Я рад, что ей понравилось.
Чей это стул? - "Мой".
Быстро уходите отсюда!
Она выглядела больной.
Я прочитал всю книгу за один вечер.
Мужчина голый.
Без сомнения.
Я встретила Фреда на улице.
Сотни людей работают на этом заводе.
У тебя зрение лучше, чем у меня.
За Ваше здоровье!
Я был в этом магазине раньше.
Я использую твиттер.
Он отдал все свои деньги.
Всё, что я хочу сейчас, стакан воды.
Она пришла домой очень поздно.
Нож не заточен.
Я уверен, что мы будем очень счастливы здесь.
Я уверена, что мы будем очень счастливы здесь.
В письме не говорится, в какое время она приедет в Токио.
Он станет хорошим капитаном команды.
Требуется подождать менее десяти суток.
Отпустите меня!
Выпусти меня!
Отпусти меня!
Тебе действительно хочется поговорить об этом сейчас?
Не забывайте писать нам.
У меня есть деревянный стол.
Внутри никого.
Не плачь, - сказала она.
Она примерно такого же роста, что и я.
Она такого же роста, что и я.
Машина вела себя странно.
Стоит этому человеку открыть рот, как становится понятно, что ему не хватает образования.
Она плохо пахнет.
Тому не хватает опыта.
Пожалуйста, позвольте мне пойти с вами.
Кен решил поехать за границу.
Должно быть весело.
У меня нет дальнейших вопросов.
Ты меня за дурака принимаешь?
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Доброго, которого хочу, не делаю, а злое, которого не хочу, делаю.
Мы будем вместе навсегда.
Давайте сядем здесь на траву.
Тони был счастлив.
Эта песня напоминает мне об одной девушке.
У меня больше платьев, чем у моей сестры.
Ты меня за дурака держишь?
Ты уверена, что не хочешь, чтобы я пошёл с тобой?
Вы уверены, что не хотите, чтобы я пошёл с вами?
Вы откроете сумку?
Ты откроешь сумку?
Он отказался платить.
Умный студент быстро прошёл тест.
Это зависит от вас.
Могу я с тобой поговорить?
Я надеюсь, ты мне поможешь.
Он ездит в школу на автобусе?
Всё только начинается.
Том способен сделать это.
Зачем ты учишься каждый день?
Этот чемодан слишком тяжёл для меня, чтобы я мог его нести.
Досчитай до тридцати.
Это борьба всех против всех.
Они в саду.
Отпусти её!
Ты был занят вчера?
Когда он добрался до станции, поезд уже ушёл.
Попугай мёртв.
Он учёный международного уровня.
Было весело.
У тебя мои солнечные очки, и я хочу их назад.
Том умеет бегать быстро.
Это я виноват, а не ты.
Поезд идёт!
Он посмотрел вверх на небо.
Том плакал.
Успех её романа сделал её богатой.
У нее была чистая совесть.
Её совесть была чиста.
Я занят своими собственными делами.
Я занята своими собственными делами.
Какое твоё любимое время года?
Если не хочешь брать, я отдам кому-то другому.
Уверен?
Я хочу стать королём, когда вырасту.
Я живу на первом этаже.
Какой у вас адрес?
Какой у тебя адрес?
Почему бы тебе не попросить совета у своего учителя?
Я добавила его имя в список.
Сколько ещё времени это займёт?
Что-то не получается?
Я сходил в больницу - узнать, как его здоровье.
С твоими-то связями ты наверняка найдёшь Тому работу.
Хватит уже телевизор смотреть!
Могу я поговорить с Джуди?
Я американский гражданин.
Вы видите звезду?
Ты видишь звезду?
Никто не поверит им.
Средний палец - самый длинный.
Мой брат своей новой машиной не доволен.
Мы проверим это немедленно.
Мы проверим это сейчас же.
Я езжу в церковь на машине.
Не касайтесь стекла.
Тому нравится приходить сюда каждый год на свой день рождения.
Переведи это на английский.
Переведите это на английский.
Мой отец всегда занят.
Вы простите мне долг?
Ты простишь мне долг?
Оба её родителя мертвы.
Я случайно встретил моего учителя в ресторане прошлой ночью.
Я случайно встретила моего учителя в ресторане прошлой ночью.
С кем ты разговариваешь?
С кем вы разговариваете?
Ты должен начать немедленно.
Я хотел бы дать тебе маленький совет.
Я хотела бы дать тебе маленький совет.
Ты мне кого-то напоминаешь.
Это не занимает много времени.
Это не займёт много времени.
Она пошла за мной на кухню и взяла нож.
Она написала ему длинное письмо, но не отправила его.
Думаешь, ему понравится?
Учителя тоже делают ошибки.
Пожалуйста, переведи это предложение на японский.
Пожалуйста, переведите это предложение на японский.
Кто-то внутри.
Мой начальник заставил меня работать в прошлое воскресенье.
Я очень счастлива.
Я не уверен, что она хочет поговорить со мной.
Я не уверена, что она хочет поговорить со мной.
Воздух для нас, как вода для рыб.
Том в беде.
Том не в тюрьме.
Том ещё в больнице.
Ты, случайно, не знаешь его имени?
Вы, случайно, не знаете его имени?
Я встретила его по дороге домой из школы.
Я встретил его по дороге домой из школы.
Ты доволен своим новым домом?
Дурак всегда считает, что все вокруг дураки.
Он пьет много молока каждый день.
Он похож на лошадь.
Ты легко одет.
Ты легко одета.
Этот фильм стоит посмотреть.
Я ни одну из его книг не прочёл.
Победа есть победа!
Я уверен, что видел его раньше.
Я позвоню тебе в семь.
Я иногда вижу его по телевизору.
Вы вернули мне веру в человечество.
Ты вернул мне веру в человечество.
Он чуть было не потерял глаз.
Мать не давала ему выходить на улицу, беспокоясь о его здоровье.
Нельзя убить того, кто уже мёртв.
У тебя крыша поехала?
Вы серьёзно?
Я выполнил эту работу сам.
Я выполнила эту работу сама.
Как так получилось, что я никогда не видел тебя здесь раньше?
Как так получилось, что я никогда не видела тебя здесь раньше?
Когда ты впервые встретил его?
Когда ты впервые встретила его?
Я пила молоко.
Мы не можем обещать этого.
Я не видел знака.
Я не видела знака.
Когда приходит весна, дни становятся все длиннее и длиннее.
Том погиб в автокатастрофе.
Соседи вызвали полицию.
Иногда моя собака ест траву.
Мы встретились в летнем лагере.
Я думаю, Том врёт.
Не позволяйте ему делать это одному.
Та рубашка очень большая для меня.
Поговорим о твоей работе.
Поговорим о вашей работе.
Вам нужен ключ?
Тебе нужен ключ?
Она открыла новый магазин.
Он был полностью одетый.
Ребёнок плачет, потому что он хочет есть.
Они выглядят счастливыми сегодня.
Иди прямо, затем поверни направо.
Идите прямо, затем поверните направо.
Я думал, ты выросла в Лос-Анджелесе.
Он быстро учится.
Я каждый раз плачу, когда слушаю эту песню.
И давно ты так на чемоданах живёшь?
Она работала только ради денег.
Он читал газету вверх ногами.
Я знаю, что это важно.
У меня есть друг, отец которого работает учителем.
Я потерял свою ручку.
Я потеряла свою ручку.
Сегодня праздник.
Удали его имя из списка.
Президент бежал из столицы.
Что делать - тебе решать.
Я должен был слушать более внимательно.
Всё не может быть настолько плохо.
Я всё время занята.
Я постоянно занят.
Мы пригласили его в наш дом.
В здании двадцать этажей.
Он бросил курить, потому что жена и дети его об этом попросили.
Если бы я был богат, я бы дал тебе денег.
Мне песок в глаз попал.
Спасите!
Он работает под моим началом.
Ты заходишь или нет?
Ты входишь или нет?
Вы заходите или нет?
Вы входите или нет?
Дай мне твой адрес и номер телефона.
Дайте мне свой адрес и номер телефона.
Дай мне свой адрес и номер телефона.
Когда вы хотите, чтобы я Вам позвонил?
Когда вы хотите, чтобы я Вам позвонила?
Когда ты хочешь, чтобы я тебе позвонил?
Когда ты хочешь, чтобы я тебе позвонила?
Она всегда появлялась слишком рано.
Я очень занят в эти дни.
Мы разговаривали вчера.
Это фотография моего дома.
Старик упал на землю.
Она всегда приходила слишком рано.
Как ты обычно решаешь, что кушать?
В городе есть рынок.
Как ты можешь терпеть его?
Я не могу терпеть его.
Он потерял всякую веру в успех.
Я пришёл к выводу, что что-то было не так.
Слухи о моей смерти сильно преувеличены.
Тот, кто знает, зачем он учится, учится лучше.
Ты можешь всё это отдать Тому, если хочешь.
Вот это уже интересно. И что ты ей сказал?
Я собираюсь завтра с ним встретиться.
Она потеряла свой ключ от машины.
Это вопрос вкуса.
Я готовлю обед каждый день.
Все студенты на месте.
Я так счастлив.
Я так счастлива.
Ты знаешь, как называется этот цветок?
Следи за тем, что говоришь!
Том всё ещё в больнице.
Том до сих пор в больнице.
Сначала они ему не поверили.
Она слушала музыку.
Никто ей не поверил.
Она не в настроении.
Том поёт.
Шри-Ланка - красивый остров.
Чьи они?
Кто сделал этот ящик?
Мы не можем все быть глупыми. Это было бы против законов статистики.
Ты ведь сам выбрал эту работу, или как?
Я собираюсь окончательно бросить курить.
Я учусь с восьми до одиннадцати.
Кивни, если понял.
Он плохо обращался со мной.
Он плохо относился ко мне.
Он твой учитель?
Мой муж сидит в тюрьме.
Пахнет вкусно! Что готовишь?
Его романы выходят также и на французском.
Переведите этот японский текст на французский, пожалуйста.
Я делаю успехи.
Я не настолько глуп!
Я не настолько глупа!
Я не твой приятель.
Том совсем пьян.
Чья это еда?
Это хорошая идея?
Мои вкусы сильно отличаются от твоих.
Ему, должно быть, за пятьдесят.
Ты ведь сейчас не занят?
Какие предметы находятся в комнате?
Я недавно его видел.
Он носил очки.
Мы помогаем вам не для того, чтобы помочь вам, а для того, чтобы помочь вам помочь нам.
Женись на мне.
Ты не позвонил Марии.
Она находила его красивым.
Просто поверь мне на слово.
Это важное событие.
Это было самое счастливое время в моей жизни.
Яков столь же высок, как и Вильгельм.
Почему ты всегда такой злой?
Они уже не дети, но ещё и не взрослые.
Мальчик рассказал мне, почему он плачет.
Я покажу тебе, как это делается.
Том закрыл глаза.
Узнаю брата Колю!
Она - очень сильная личность.
Скажи ему, чтобы он либо зашел ко мне, либо позвонил.
Хотите попробовать?
Хотите попытаться?
Хочешь попробовать?
Покажи мне этот список.
Где ты купил цветы?
Оставь мою семью в покое.
Его книга очень интересна.
Примеров может быть много.
Позвони по телефону 110 прямо сейчас.
Моя собака мечтает о кошке.
У нас есть что отметить?
Он написал историю о том, что произошло до его рождения.
Он работает в крупной штатовской фирме.
Он работает в крупной американской фирме.
Без понятия.
Танки грязи не боятся.
Это знаменитая история, все её знают.
У нас были самолёты, но нам пришлось их продать.
Ему это понравилось.
Они вели себя странно.
Она держала его за рукав.
Поверить не могу, что ты отказался от этой работы.
Вы не хотели бы поехать с нами на озеро?
Я думал, он богатый.
Там был мост.
Они едят мясо раз в неделю.
Я отправил тебе это два дня назад.
Я знаю, о чём ты хочешь поговорить.
У нашего учителя хорошее настроение.
Ты в этом уверена?
Вы в этом уверены?
Спасибо тебе за подарок.
Спасибо вам за подарок.
Мы проговорили об этом всю ночь.
Покажи ему, как это делается!
На ней зеленое платье.
Её глаза становятся круглыми от удивления.
К сожалению, это невозможно.
Это шутка такая была?
Я уверен, что он рано уйдёт.
Я уверен, что она рано уйдёт.
Ты уверен, что не хочешь кофе?
Она всегда занята.
Бросай оружие!
Скажи мне, почему она плачет.
Мне всё равно, что они обо мне думают.
Мы торопились.
Ты за какую команду?
Моя мама посмотрела на меня со слезами на глазах.
Я не понял шутки.
Её попросили не выступать на собрании.
Кот не умер.
Он зашёл ко мне вчера во второй половине дня.
Это здание, в котором работает мой отец.
У него есть множество книг о Японии.
Когда вы родитель, важно служить хорошим примером для своих детей.
Почему ты не рассказал Тому обо мне?
Я беден.
Они не едят мясо.
Мне интересно, люблю ли я его.
Мне интересно, люблю ли я её.
Они слышали, как он спустился по лестнице.
И что вы предлагаете?
Я помню, что мы с ней где-то уже встречались.
На каком этаже вы живёте?
Она гораздо выше меня.
Мой отец был занят.
Мы точно слышали этот звук.
Я столько о тебе думал.
Ты счастлив со своей новой машиной?
Говори яснее.
Эта шутка мне известна.
Молока больше не осталось.
Мужчины носят усы.
Он закончил работу ценой своего собственного здоровья.
На площади находилось несколько сотен людей.
Не оставляй окно открытым.
Выброси свои часы из окна, чтобы посмотреть, как летит время.
Вы уже видели этот фильм?
Ты уже видел этот фильм?
Пошли отсюда, выходим.
Том полагает, что Маша пьёт слишком много кофе.
Мне не нравится петь при людях.
Возвращайся в свою постель.
В подобной ситуации я бы поступил так же.
Странно видеть тебя с сигаретой в зубах, ведь раньше ты не курил.
Том - гражданин США.
Как часто за неделю ты отовариваешься в магазине?
Она помогла своему мужу выполнить его работу.
Я поговорил со своей семьёй.
Дыши полной грудью.
Ну мы закончили?
Я слушаю музыку этой группы.
О чём вы хотите со мной поговорить?
О чём ты хочешь со мной поговорить?
Она вообще не слушает музыку.
Вчера умер автор слов знаменитой песни "Я люблю тебя, жизнь".
Это маленький подарок тебе.
Это маленький подарок для вас.
Нам следует дать ей цветы.
Современные города слишком переполнены.
Я ещё не закончил.
Она каждого делала счастливым.
Мне просто хочется, чтобы ты вспомнил это ощущение.
Он показал тебе фотографию?
Обещаю тебе, что приду рано.
Он выглядел спящим, но на самом деле он был мёртв.
В глубине души все люди добрые.
Неужели Доренда вернулась?!
Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Я часто провожу своё свободное время, слушая музыку.
Пожалуйста, передайте мне эту газету.
Я боюсь за будущее человечества.
Мы верим в существование Бога.
Вы позволите мне туда пойти?
Том пропал без вести.
Увидев меня голым, она засмеялась.
Ключ на столе.
У него много опыта.
У него большой опыт.
Вы должны выполнять правила.
Он купил своей дочери новое платье.
Она проводит слишком много времени за телевизором.
У него в полтора раза больше книг, чем у меня.
Он мой учитель.
Вы должны прочесть эту книгу.
Она сейчас занята, поэтому не может с Вами поговорить.
Она сейчас занята, поэтому не может с тобой поговорить.
Она была очень довольна моим подарком.
Я ехала со скоростью сто двадцать километров в час, когда меня остановила полиция.
Я ехал со скоростью сто двадцать километров в час, когда меня остановила полиция.
Он сказал: "Я хочу стать учёным".
Она хочет поговорить с тобой.
Она хочет поговорить с Вами.
Я уверен, что она скоро вернётся.
Не бросай меня здесь.
Не оставляйте меня здесь.
Я вижу на крыше птицу.
Впервые слышу!
Меня это достало!
Делай уроки.
Оставь нас в покое!
Они плохо со мной обращались.
Мне хочется петь.
На этом острове нельзя жить.
Том пожал плечами.
Возвращайтесь на корабль.
Она пригласила нас на свой день рождения.
Я думал, это очевидно.
Он немного выпил.
Тебе решать, что делать.
Почему вы хотите уехать сегодня?
Почему ты хочешь уехать сегодня?
Ты знаешь, что она в церкви?
Весело провели время?
У меня уши горят.
Только люди способны смеяться.
О милый Гамлет, ты рассек мне сердце.
Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.
Я сделал это против своей воли.
Я сделала это против своей воли.
Учителя должны понимать детей.
Я жил в Китае в течение шести месяцев.
Я не получил от неё ни единого письма.
Она легла на пол и принялась читать.
Том не может поверить в то, что он только что увидел.
Они обращают на него мало внимания.
Ему прооперировали левую ногу.
У крокодилов острые зубы.
Я перешёл через улицу.
Я перешла через улицу.
На крыше белый голубь.
Том не позволяет своим детям играть с Марией.
Я уже не так богат, как раньше.
Никто точно не знает, сколько человек погибло.
Что заставило тебя так думать?
Какой цвет тебе нравится?
Вы умеете ездить на лошади?
Мы уверены в его успехе.
Оставьте меня в покое!
У меня боли в боку.
У него боли в боку.
У него болит бок.
Окно закрыто.
Это кофе слишком крепкое для меня.
Переведите подчеркнутые предложения.
Мы переводим предложения на другие языки.
Обещай мне больше никогда такого не делать!
Ты обо мне говоришь?
Я был весьма впечатлён этой речью.
Я бы хотел найти кого-то, с кем можно поговорить.
Мы очень любим предложения, но еще больше мы любим языки.
Кто продал тебе эту машину?
Ты никогда не уедешь из этого города!
В этом предложении есть ошибка.
Он спросил меня, счастлив ли я.
Она написала ему длинное письмо, но он его не прочёл.
Я уверен в его успехе.
Я собираюсь сделать тебе предложение, от которого ты не сможешь отказаться.
Что это был за шум?
Я постоянно слушаю эту песню.
Жизнь начинается тогда, когда вы готовы жить.
Сколько книг Вы прочли?
Математика - интересный предмет.
На твоём месте я бы протянул ему руку помощи.
Обещаю, что помогу тебе.
Мне действительно надо с тобой поговорить.
Она всё потеряла.
Ты можешь это прочесть?
Идите к чёрту!
Она занята.
Я потерял лицо.
Почти невозможно закончить это за один день.
Который, ты думаешь, верный?
Ты не должен мне помогать.
У меня есть друг, чей отец - учитель.
Роман был переведен на многие языки.
Мой дед в пять раз старше меня.
Ты полностью прав!
Поскольку я не знал, что делать, я попросил у него совета.
Я не жалею о том, что я сделал.
Я действительно курил, когда я был молод.
Сначала он мне не понравился, но сейчас нравится.
Хотя я устал, я сделал все возможное.
Я старался не упасть.
Я сделал то, что обещал сделать для вас.
Сегодня я не ел, поскольку я чувствую себя очень больным.
Я сделал это, когда я был пьян.
Я сделал то, что я обещал сделать для них.
Я сделал то, что я обещал сделать для нее.
Я сделал то, что я обещал сделать для него.
Я не должен был помогать Тому, но я помог.
Я не должен был помогать тебе, но я помог.
Я не думаю, что поступил очень хорошо.
Я не могу поверить, что я это сделал.
Я мог бы попасть в беду, если бы я сделал это.
Эти задачи проще, чем те, которые я сделал вчера.
Я не смотрел телевизор, а учил английский язык вчера вечером.
Что бы я ни делал, никто не обращал на меня никакого внимания.
Я сделал работу против своей воли.
Я сделал это ради своего здоровья.
Он совсем не учился.
Я думал, Вы хотите, чтобы Том на Вас женился.
Я думаю, это хорошая идея.
Кто-то схватил меня сзади.
Я пришел оттуда только что.
Все любят музыку.
Каждый любит музыку.
И то, что мы действительно хотим - это иметь много предложений на всех языках.
Закон действует до сих пор.
Он также говорит на французском.
Он слишком устал, чтобы учиться.
Они выглядят здоровыми.
История была очень интересной.
Подожди!
Этого никто не ожидал.
Мне интересно, кто она такая.
Многие музеи закрыты по понедельникам.
Тебе есть что добавить?
Почему ты в этом так уверен?
Я не хочу туда возвращаться.
Обрати внимание на то, что он говорит.
Озеро здесь глубокое.
Она терпеть не может кантри.
Это больница, в которой я был рождён.
Моя семья для меня важнее, чем моя работа.
Ветер поднимает листья.
Они хотят поговорить.
Солнце яркое.
У тебя все получится, если ты попытаешься.
Все мои попытки не удались.
Он просто хочет весело провести время.
Этот автомобиль больше, чем тот.
Ты не должен курить так много.
Ради бога, никому это не говори.
Я встречусь с ним при первой же возможности.
Для меня, играть музыку - это всё равно, что читать книгу.
Вода превратилась в лед.
Листья на деревьях стали красными.
Все её песни имели огромный успех.
Романы, которые он написал, интересные.
Этот билет подходит для этого автобуса?
Какой цвет тебе больше нравится, синий или красный?
Она отказалась от моего предложения помочь ей.
Если бы я был богатым, я бы купил это.
Все деревни были прекрасными.
Он прекрасен, как бог!
Давайте поговорим о вашей школе.
Я вырос в деревне.
Страна объявила войну соседней стране.
Я попробовал писать левой рукой.
Я думаю, что эту книгу стоит прочитать.
Его автомобиль был пуст.
Занятия начинаются в следующий вторник.
Он слушал музыку, закрыв глаза.
Когда ты закончишь работу?
Мы как раз говорили о тебе, когда ты позвонил.
Это такой же автомобиль, как у меня.
Я только что закончил читать эту книгу.
Он меня не замечал.
Интересно, какой путь короче.
Это моя любимая песня.
Она проведёт ближайшие четыре года в тюрьме.
Что бы ты ни сказал, я тебе не поверю.
Это моя фотография?
Она всех нас спасла.
Вам страшно?
Поверить не могу, что я здесь.
Оставьте его в покое.
Ему столько же лет, сколько и мне.
Где зеркало?
Тому придётся подождать.
Она обычно рано вставала.
Почему вы врёте?
Я люблю твою дочь.
Я люблю вашу дочь.
Пожалуйста, отправьте нам больше информации.
Какую информацию ты ищешь?
Они убивают планету.
Этот цветок красивее, чем тот.
Какая прекрасная ночь!
Мне не нужен новый телевизор.
Мне нужен твой совет.
Он глубоко вздохнул, перед тем как войти в кабинет начальника.
Мне было очень жаль, что я потерял столько времени.
Они всё потеряли.
Покажи мне фотографии, пожалуйста.
К сожалению, вчера шёл дождь.
Я очень люблю музыку.
В этом университете десять тысяч студентов.
У тебя острое чувство направления.
Озеро Байкал в России - самое глубокое озеро в мире.
Он прекрасный молодой человек.
Посмотри на светлую сторону вещей.
Я использую это.
Я пользуюсь этим.
Он сказал мне, что занят.
Даже кошка может смотреть на короля.
Понятия не имею, почему это так.
Прочти!
Я встречал эту девушку раньше.
Ты выглядишь так же, как твой старший брат.
Извините, мы закрыты.
Он потерял лицо.
В то время нам было только пятнадцать лет.
Вход только для студентов.
Есть ли банкомат недалеко отсюда?
Входите.
Вы любите друг друга очень сильно?
Эта книга принадлежит им.
Они увидели человека в толпе людей.
Этот журнал за прошлый месяц.
Он стремится стать учителем.
Искусство - серьезная штука.
С ним они будут в безопасности.
Моя жизнь без тебя была бы абсолютно пуста.
Он не мог заставить себя поверить в её историю.
Уходите немедленно!
Моя мать терпеть не может писать письма.
На этом корабле никого нет, кроме нас.
Не входи! Я голый.
Я ищу подарок для моего друга.
Не имеет значения, правилен твой ответ или нет.
Он еще не пришел в сознание.
Есть ли у тебя хлеб на обед?
Еда не была хорошей, но, по крайней мере, она была дешевой.
Это очень сложная машина.
Извините, я не могу позволить вам остаться здесь.
Почему ты мне не позвонил?
Ты не можешь знать этого наверняка.
Без любимого человека жизнь не имеет смысла.
Не забывай о смерти.
Ей понравилось новое платье.
Уже слишком поздно.
Мой сын уехал в Лондон, туда, где я родился.
Она хочет с тобой поговорить.
Скоро придёт весна.
Вскоре мы узнали правду.
Вскоре мы увидели дом с красной крышей.
Надеюсь, что вы ещё позвоните.
Надеюсь, что ещё позвонишь.
Видимых признаков весны всё ещё не было.
Я позвоню ему позже.
Поверить не могу, что я ещё жив.
Он не способен врать.
Задача настолько сложна, что я не могу её выполнить.
Однажды она сказала мне, что хочет домашнюю кошку.
Это понятно, что он богат.
У меня сильно болит рука.
Я всё потерял.
Я в этом уверен.
Кто-то попытался меня убить.
Какого цвета её волосы?
Держись левой стороны.
Я никогда не видел такой красивой сцены.
Я не студент.
Я позволил ему получить кредит.
Когда ты закончил?
Твой автомобиль рядом с её домом?
Элизабет немедленно начала играть снова.
Не стоило мне этого делать. Это было зря.
Пожми ему руку.
Я не была пьяной.
Я не была пьяна.
Он был в некоторой степени пьян.
Он в известной степени упит.
Том бегал по улицам пьяный и голый.
Какого рода помощь тебе нужна?
Я прощу, но не забуду.
Ты думаешь, что я дурак?
Было слишком поздно.
Эта школа похожа на тюрьму.
Зима - самое холодное время года.
Наступила ночь.
То, что меня не убивает, делает меня сильнее.
Я помню, что где-то слышал эту музыку.
Он пришел спустя некоторое время.
Что Том обо мне говорил?
Английский язык считается международным.
Она решила остановиться на синем платье.
Он не мог поверить собственным глазам.
Мне очень нравится французская кухня.
Он уехал в Лондон.
Не будь мягок с детьми!
Когда Вы планируете отправиться в Японию?
Всегда смотрите на светлую сторону жизни.
Я также отправился туда.
Спасибо, что спасли меня.
Это предложение прекрасно.
Моё предложение на эсперанто верно?
Твои друзья действительно обеспокоены твоим здоровьем.
Рад с тобой познакомиться, Кен.
В эти дни темнеет, примерно, в пять тридцать.
Птицы были голодны.
У меня такое чувство, что за нами кто-то наблюдает.
Она не позволит мне прочитать письмо.
Конечно, я должен прочитать эту книгу.
Мне очень страшно.
Настоящие друзья держатся вместе и в добре, и во зле.
В конце концов он решил попробовать.
Наверняка никто не станет искать это предложение.
Это фотография моей семьи.
Что Джон пел на сцене?
Она примерно одного возраста с моей старшей сестрой.
Позвоните мне по этому номеру.
Позвони мне по этому номеру.
Этого даже на карте нет.
Вряд ли тебе это по плечу.
У меня есть хорошая идея.
Студент вернулся из Лондона.
Что заставило тебя сюда прийти?
Я почувствовал острую боль в животе.
Том ходит в церковь по утрам каждое воскресенье.
Часть этой земли принадлежит мне.
Я думал, что никого не было на кухне.
Существует множество факторов.
Те студенты, действительно, не умеют читать.
Давайте уйдём отсюда.
Одной страницы не хватает.
Кто твои самые интересные друзья?
Знаешь ли ты причину, почему небо выглядит голубым?
Я выпил вина.
Ты слишком пьян, чтобы вести машину.
Нам надо позвать кого-нибудь.
Это больно?
Я хочу новый автомобиль.
Дети играли на заднем дворе.
В прошлое воскресенье мы ездили в Хаконэ.
Переведите, пожалуйста, это на английский.
Не обращай на неё внимания.
Можно мне ключ?
Берегись автомобиля.
Нет хуже дурака, чем старый дурак.
Ты не помогаешь.
Вы не помогаете.
Некоторые считают, что семь - это счастливое число.
Я не привык рано вставать.
В принципе, это то же самое.
Это предложение грамматически верно.
Я ожидал этого.
Это может подождать.
Я абсолютно в этом уверен.
Если вы сейчас заняты, я могу вернуться чуть позже.
Том, ты занят?
Это правило тебя также касается.
Моя мама готовит обед.
Я не уверен, правильно ли это.
Не зная, что мне делать, я спросил совета у мамы.
Не курите больше в туалете!
Он поймал цыпленка.
Давайте не забывать о правах человека.
Где вы их пели?
Я не знаю её адреса.
Мы обнаружили следы на песке.
— Наверное, быть тобой очень страшно, — шёпотом сказала Янина.
Его заставили сделать это против его воли.
Я повторяю ответ.
Она вернется в течение часа.
Некоторые люди читают газеты и смотрят телевизор одновременно.
Пожалуйста, не курите здесь.
Это почти верно.
Я читал этот роман раньше.
Я хочу третий вариант.
Когда я был маленьким, я верил в Деда Мороза.
Я учился на своих ошибках.
В те дни у нас не было телевизора.
Они учителя.
Как интересно!
Как вы к этому относитесь?
Стакан воды, пожалуйста!
Она обратилась к нему за помощью.
Он держался в стороне.
Почему ты мне совсем не помогаешь?
Эта часть города для меня незнакома.
Я не хочу с Вами разговаривать.
Можно добавить матрес лекционис, в случае, когда слово может иметь несколько значений, но конечно, это не обязательно.
Председатель спросил, есть ли вопросы.
Я уверен в твоей помощи.
Есть ли у тебя совет для меня?
Он не умеет хорошо петь.
Это такая легкая задача, что любой студент может её решить.
У неё злой язык.
Я надеюсь, ты придешь снова.
Она сделала такую же ошибку, как в прошлый раз.
Дамы вперед!
Эта книга кажется интересной.
Я познакомился с ним, когда был студентом.
Он перешёл улицу на красный свет.
Я понятия не имел, что она собирается делать.
Дед Мороз стоял в саду.
Он не может быть учителем.
Мы много гуляли.
Я не хочу платить по долгам моего сына.
Не убивай меня.
Больница открылась в прошлом месяце.
Он добрался до дома в пятом часу.
Она отказалась сказать об этом больше.
Я был тронут этой музыкой.
Он стал национальным героем.
Она носила темно-коричневые ботинки.
Хорошая идея пришла ему в голову.
Мы все делаем ошибки.
Ты закончил читать тот роман?
Этот роман состоит из трех частей.
Могу ли я взглянуть на это?
Его родители были довольны его успехом.
Я не уверен, что хочу это делать.
Есть ли телефон на кухне?
Группа состояла из четырех молодых людей.
Не зная, что делать, я спросил совет у учителя.
Все в моей семье счастливы.
Ляг на правый бок.
Он показал учителю язык.
Я люблю музыку.
Солнечный свет делает мою комнату теплой.
Наш класс встречается раз в неделю.
У нас снег на горе круглый год.
Опасность! Опасность!
Король правил страной.
Я надеюсь, что увижу его в понедельник.
Я только что прочитал эту книгу.
Как только мы получим ответ, мы позвоним тебе.
Подождите несколько минут, ладно?
Он держал это в тайне от меня.
Возможна ли какая-нибудь помощь?
Я ему не подхожу.
Что меня не убивает, делает меня сильнее.
Самолет поднялся на высоту десять тысяч метров.
Тысячи потеряли свои дома.
Многие студенты купили книгу.
Он сказал, что был очень счастлив.
Ты учитель Израиля, - сказал Иисус.
Он выполнил работу в меру своих способностей.
От него хорошо пахнет.
На прошлой неделе я быстро прочёл четыре книги у себя в комнате.
Позвольте представить Вам моих родителей.
Я больше не могу выносить этого шума.
Я вернусь в шесть тридцать.
Какой прекрасный вид!
Это очень важный пункт.
Собака была мертва.
Этот комитет состоит из двенадцати членов.
Если бы я имел достаточно денег, я бы купил сумку.
Ах какое предложение!
Составь предложение с каждым из этих слов.
В каждом доме был сад.
Эти часы гораздо дороже тех.
Мы все смеялись над его шуткой.
Мы не доверяем незнакомым людям.
Мне очень жаль, но я понятия не имею.
Это один из моих любимых фильмов.
Том потерял слух.
Количество билетов было ограничено.
Почти все листья опали.
Горячие слёзы бежали по её щекам.
Вы можете приходить так часто, как захотите.
Она сегодня целый день только и делала, что плакала.
Уже слишком поздно. К тому же, дождь начинается.
Я не хочу об этом сейчас разговаривать.
Она ушла рано.
Он ушёл рано.
Он взрослый мужчина.
Все эти книги принадлежат мне.
Их сад круглый год полон очень красивых цветов.
Мы должны действовать быстро.
Где капитан этого корабля?
Его главной целью в жизни было стать богатым.
Вход в музей стоит тридцать долларов.
Я обещаю, что вернусь менее чем через час.
У тебя никогда нет времени на важные вещи!
Она решает проблему.
Мы не делаем ошибок.
Я пригласил моих соседей на ужин.
Она говорит, что ей это очень понравилось.
Она говорит, что получила большое удовольствие.
Человек - это единственное животное, которое способно смеяться.
Этот знак означает, что ответ правильный.
Всем страшно.
Это шутка, да?
Не забудь встретиться с ним завтра.
Я ем рыбу каждую неделю.
Какая Ваша любимая свободная программа?
Несмотря на дождь, дети пошли в школу.
Я купил эту камеру вчера.
Мальчик упал с кровати.
Ты не должен врать.
Тебе нельзя здесь разговаривать.
Потому что они смотрят телевизор.
Наука не решает все проблемы жизни.
Никто не обращал на неё внимания.
Обязательно следуй за ними шаг за шагом.
Ты должен двигаться быстро.
Это мясо плохо пахнет.
Я хотел бы увидеть твои продукты.
Твоя камера в два раза меньше моей.
Она всегда одета в черное.
Она всегда носит черное.
Ты хочешь пойти в кино или в театр?
Потому что все его друзья были тоже бедными.
Садись туда, куда хочешь.
У нас достаточно времени, чтобы успеть на поезд.
Не имеет значения, где я нахожусь.
Не испытывай судьбу.
Один из моих чемоданов большой, а другой среднего размера.
Каракорум - это древняя столица Монголии.
Сестра твоего отца или матери - твоя тётя.
Как ты вырос!
Я помню дом, в котором вырос.
Он объяснил мне свою позицию.
Я мечтаю стать пожарным.
Он, казалось, получает удовольствие от своей жизни и своей работы.
Я купил журнал в магазине.
Он бросил курить.
Он, должно быть, дурак, если верит в такое.
Хочешь пойти в кино завтра вечером?
Сколько стоит эта камера?
Студенты засмеялись.
Во всяком случае, я смогу выйти когда кончится дождь.
Здравствуйте! Спасибо, что летите с нами. Как у вас дела сегодня?
У неё есть сын и дочь.
Это хорошо пахнет.
Одно событие следовало за другим.
Для меня всё кончено. Я потерял работу.
Я хочу пойти в кино сегодня.
Чей это чемодан?
Я доволен своим новым домом.
Я довольна своим новым домом.
Казалось, никто не имел повода для убийства.
Я бросил курить шесть месяцев назад.
Пожалуйста, не забудь встретиться с ним завтра.
Не бойся делать ошибки.
Между Америкой и Мексикой есть граница.
Я принимаю предложение.
Он начал писать роман.
Я отвечаю за эту ошибку.
Врач вынул бумагу из своего кармана.
Она ответила, что никогда не встречала этого человека.
Где взять карту?
Посмотри на знак прямо перед тобой.
Её характер похож на твой.
Когда я проснулся, шел снег.
Я пригласил её в кино.
Ты должен пустить всё на самотек.
Я знаю, что она была занята.
Я знаю, что он был занят.
Мой друг учится за границей.
Я с тобой еще не закончил.
Моя собака была серьёзно больна.
Я до сих пор не могу в это поверить!
Черная машина остановилась рядом с больницей.
Какого цвета её глаза?
Я прочитал ему письмо.
Мой брат может бегать так же быстро, как я.
Сейчас хорошо, ни слишком тяжело, ни слишком легко.
Он заставил меня ждать.
Оказалось, мы сели в один и тот же поезд.
Важная ли это проблема, или нет, ты должен решить её.
Эта комната получает мало солнечного света.
Теперь пришло время сказать спокойной ночи.
Оно торопится, чтобы успеть на поезд.
В ясную погоду, можно отсюда увидеть остров.
Я не люблю теплые зимы.
Они создали новое правительство.
Я предпочел бы быть бедным, чем богатым.
Я не хочу быть богатым. Я просто не хочу быть бедным.
Я не ем мясо.
Ты хорошо выглядишь.
Слава и успех не всегда идут рука об руку.
Это дело меня не касается.
Хозяин приказал мне войти.
Она сделала это, когда он был пьян.
Я промерз до костей.
Он мертвецки пьян.
Я ищу магазин.
Я предлагаю остаться дома и посмотреть телевизор.
У тебя есть два варианта: Сан-Паулу или Рио-де-Жанейро.
Есть очень много вариантов.
Один из чемоданов совершенно пуст.
Ты должен положить конец своему глупому поведению.
Он очень счастлив.
Она мне не подходит.
Она слаба по своей природе.
Большинство людей любят смотреть телевизор.
Он пришёл первым, поэтому занял хорошее место.
К моему ужасу, мой кошелек пропал.
У него не получилось, несмотря на мой совет.
Я могу достать пистолет для тебя в течение пяти часов.
Я люблю петь песни.
Количество стульев в зале равно восьмидесяти.
Земля - третья планета от солнца.
Я серьёзно отношусь к своему здоровью.
Жизнь полна тайн.
Он немного бледен.
Она сделала ту же ошибку, что и раньше.
Он ушел за кулисы после представления.
Она отправила письмо авиапочтой.
Цветок скоро расцветет.
Часть его истории верна.
Он решил трудную задачу.
Эта песня всегда напоминает мне о моём детстве.
Когда Вы возвращаетесь в Японию?
Почти все студенты любят английский.
Толпа становится всё больше и больше.
Ты снова сделал ту же самую ошибку.
Я выступаю за свободу слова для всех.
Я встретил её час назад.
Новый студент вошел в класс.
Новый студент пришел в класс.
Ты повторил ту же ошибку.
Десять - это десять процентов от ста.
Он играл с ней в детстве.
Он не поэт, а писатель.
Она попросила нас оставить её в покое.
У меня только маленький сад.
У этой старой рыбы странный вкус.
Слушай меня внимательно.
Слушай внимательно то, что я говорю.
Не могли бы вы закрыть это окно?
Свет не горит.
Она боялась перейти дорогу.
Я выдержу.
У него есть свой автомобиль.
Ты дурак?
Он постоянно на тебя смотрит.
Улыбнитесь в камеру, пожалуйста!
Я не знаю, какой из ключей использовать.
Сколько времени ещё я должен оставаться в больнице?
Я не могу объяснить её отсутствие в школе.
Позвольте мне пойти своим путем.
Это произошло случайно.
Что было внутри?
Он потерял память.
Вы заходите слишком далеко.
У нас кончилось пиво.
Она призналась ему в любви.
И мужчины плачут.
Я не уверен в этом на сто процентов.
Дерево бросает тень на стену.
Это потому что английский — международный язык.
Он любит находить ошибки в других людях.
Важно помогать людям, когда они в беде.
Примерно в это время приходит поезд.
Прошлой ночью мы смотрели телевизор.
Можешь свободно пользоваться этой машиной.
Он родился и вырос в Токио.
Ты уверен, что хочешь быть один?
Думаю, что завтра соберётся дождь.
Мы ходим в школу, потому что хотим учиться.
Вчера после обеда он был занят.
На стену был повешен портрет.
Его шутки нравятся всем.
Я был очень богатый, пока не встретил её.
Мы экспортируем много автомобилей в эту страну.
Том сделал это против воли.
У тебя есть знания, а так же опыт.
Они с удовольствием пели.
Элайза плачет.
Мы как раз собирались уходить, когда она позвонила.
Я не видел его в течение многих лет.
Я живу в пятом номере.
Обращайтесь с ней хорошо.
Я хочу поехать за границу.
Ситуация становится всё хуже и хуже.
Она не поверит в это.
Пахнет гнилью.
Не подходи слишком близко к огню.
Не желаю этого слышать.
Старик на мгновение остановился передохнуть.
Я проснулся в пять утра.
Я буду много учиться.
Это слишком поздно для меня.
Мы были заняты.
Я сказал ей сесть и выпить стакан воды.
Я не думал, что Том захочет снова меня увидеть.
Я к этому привык.
Цены на мясо упали.
Она делает меня счастливым.
Это не мой тип.
Я не могу вспомнить её адрес, сколько ни пытаюсь.
Вы хотите сумку?
Я житель Саппоро.
Я её не прощу.
Я пишу букву.
Вчера он гулял в парке.
Никто не обращал на него внимания.
Я никому не помогаю.
Врачи отказались проводить вторую операцию.
Сколько у нас времени, чтобы это закончить?
Эта гора около трёх тысяч метров в высоту.
Большое спасибо, - сказал он с улыбкой.
Он поймал большую рыбу.
Меня заставили принять лекарство.
У тебя найдётся немного вина?
Она закрыла все окна в комнате.
Ты достаточно взрослый, чтобы знать это.
Смотреть телевизор весело.
Он быстро бегает.
Я считаю, что друзья важны.
Когда я должен вернуть книгу?
Осторожнее с ней. Её оружие - её язык. Если она захочет, то заговорит тебя до смерти.
Я не хочу никуда идти.
Мы знаем, что вы заняты.
Пьяный мужчина упал с лестницы.
Я вышел, несмотря на дождь.
Она обращалась с ним как с королем.
Она позволила мне войти в неё.
Казалось, что он знает обо мне всё.
Много рыбы в этом озере.
Его носки серого цвета.
Мне повезло иметь честных друзей.
Вся комната была в дыму.
Они серого цвета.
С этой машиной легко обращаться.
Не могли бы Вы закрыть окно?
Уже очень поздно, так что мне надо быть уже в кровати.
Оба её сына погибли на войне.
Он наконец решил жениться.
Она попросила его зайти к ней в дом.
Мне нужен хороший совет.
Он объяснил суть мне.
Том никогда мне не называл свою фамилию.
Я пригласил его в мой дом.
Приятно было с Вами поговорить.
Раньше я ходил в церковь по воскресеньям.
Мы в безопасности.
Я еще не закончил ужинать.
У меня был номер с прекрасным видом на горы.
Почему Том такой счастливый?
Как мне заставить его остановиться?
Вытащи нас отсюда.
По крайней мере, они меня слушали.
Не могу возразить против этого.
Эта книга слишком сложна, чтоб прочитать её за неделю.
Она хочет спасти планету.
Он отправился в Париж.
Он злой человек.
Если что-то случится, сразу позвони мне.
Позвони мне!
Мы тебя уже простили.
Я не люблю фильмы ужасов.
Интересно, что с ней стало.
Я буду жалеть об этом.
Все языки мира прекрасны.
Так случилось, что мы были на одном и том же поезде.
Это пахнет плохо.
Солнце - наш самый важный источник энергии.
Я не уверен, что готов.
Красное платье ей шло.
Ни с кем не разговаривай.
Я перевёл все её фразы на берберский.
Мы должны помогать друг другу.
У нас комиссия три процента.
Найти квартиру может быть сложным.
Видимо, некоторым людям моя кровь нужнее, чем мне.
В этой книге много фотографий.
Какое твоё любимое искусство?
Какой твой любимый вид искусства?
Они прекрасны.
Ты выглядишь довольным.
Не могу смеяться перед камерами.
Я встретил американскую девушку.
Ты не хочешь поговорить со мной?
Не думаю, что ты встречал его.
Мой дед принимает лекарство каждый день.
Это абсолютно новый опыт для меня.
Я того же мнения.
Некоторые думают, что это плохая идея.
Он сказал, что позвонит завтра.
Он очень боится холода.
Он не выглядит на свой возраст.
Я был вынужден всё начать с самого начала, и это не было приятно.
Том ждал внутри.
Том попытался снова.
Том стал серьёзным.
Том перестал улыбаться.
Хочу, чтобы ты это прочитал.
До сих пор они были хорошими соседями.
Все знали, что Том в беде.
Думаешь, Том простит меня?
Эта одежда слишком мала для неё.
Работа началась практически немедленно.
Он остановился в доме своей тёти.
Вы не можете убить себя, задержав дыхание.
Я не хочу, чтобы ты увидел меня голой.
Я спокоен.
Мой отец ещё ни разу не ездил за границу.
Моя девушка плакала.
Когда ее соседи болели, она попросила врача, чтобы им дали лекарства.
Она ударила его по лицу.
Я ни в кого не стрелял.
Я бы выпил пива.
Надеюсь, перед тобой счастливое будущее.
Том верен жене.
Пожалуйста, попроси его позвонить мне.
Почему ты меня не послушал?
Не плачьте.
Я бы хотел, чтобы вы немедленно ушли.
Она принялась петь.
Ей нравится наблюдать за птицами.
Весна на пороге.
Прости меня за то, что я открыл твоё письмо по ошибке.
Я дрожу от страха.
Это звучит хорошо!
Том хочет быть знаменитым.
У Тони приятный голос.
Только пятнадцать минут.
Скоро деревья станут голыми.
Проверь снова.
Я помогаю моему деду.
Нечто похожее может случиться с каждым.
Что там за шум?
Он сидел там с трубкой во рту.
В глубине души он хороший человек.
Он ударил её.
Это ваша фотография?
Ты должна перестать играть.
Я не люблю играть в игровые автоматы.
Не позволяй детям играть на дороге.
Она всегда счастлива и улыбается.
Ты только должна играть роль.
Простите, но я уже встречаюсь кое с кем.
Он самый богатый человек в городе.
Я хочу жить в спокойном городе с чистым воздухом.
Не все были довольны.
Он не согласился на моё предложение.
Ты выглядишь умным.
Банк отказался выдать мне кредит.
Ты выглядишь умной.
Я вырос в Токио.
Я выросла в Токио.
Эта книга полна ошибок.
Ему за тридцать.
Он оставил свои ключи в машине.
На сколько я выгляжу?
На стенах нет никаких картин или фотографий.
Это невозможно сделать.
Разве человечество имеет власть над животными и птицами?
Пол точен, как часы.
Это невозможно описать словами.
Он умеет ездить верхом.
Ему немного за тридцать.
Я понятия не имею, где мы.
У меня ещё не было возможности это использовать.
Я не уверен, что он это видел.
Кто ты такой, чёрт возьми?
Я выбрал эти ботинки.
Напиши свой адрес, пожалуйста.
О чём ты хотел со мной поговорить?
Вы мне кого-то напоминаете.
Том умер в тюрьме десять лет назад.
Она спустилась с крыши.
Многие считают, что дети проводят слишком много времени у телевизора.
За всю жизнь я не прочёл ни одной книги, - сказал Том.
Я очень хочу стать учителем.
Верни эту книгу завтра, пожалуйста.
Каждый вечер для нас пел соловей.
Я буду ему объяснять, пока он не поймёт.
Прости, что я это говорю.
Она отказалась платить.
У неё было трудное детство.
Как она выглядела?
У него не было другой одежды, кроме той, что была на нём.
Вот так я с ней и познакомился.
Добавьте к супу воды.
Внезапно что-то случилось.
Разрешите мне помочь.
Можете вы прийти сегодня или завтра после обеда?
Могу я с вами поговорить после ужина?
Зайдите ко мне потом.
Продолжайте писать ваше письмо, я подожду.
Он плохо вёл дела фирмы.
Он доказал это не на словах, а на деле.
Он много раз пытался с ней заговорить.
Он ждал до десяти и вскоре после этого ушёл.
Как к нему обращаться: «гражданин» или «товарищ»?
Я не могу принять вашей точки зрения.
Это платье мне не по средствам.
Если возможно, я хотел бы лететь самолётом.
Боюсь, уже слишком поздно.
Всё уже кончилось?
Мой совет вам — уезжайте немедленно.
Никогда больше я не сделаю этой ошибки.
Теперь время действовать.
Пошлите пакет по этому адресу.
У неё приятный характер.
Ресторан находится напротив гостиницы.
Они послали нас в заводское управление.
Сегодня вечером мы услышим речь нашего председателя.
Попробуйте ещё раз.
Идите через мост.
Мы ходили из магазина в магазин, но не могли найти того, что хотели.
Когда вы были приняты в университет?
Он смотрел на звёзды.
Левая рука не знает, что делает правая.
У меня сильно болел живот.
На крыше сидит белый голубь.
Они на кухне.
Мои родители заставили меня туда пойти.
Вы не могли бы мне помочь? Я потерял важный документ.
Солнце скоро зайдёт.
Том опасен.
Тебе бы следовало здесь остаться до половины третьего.
Слава богу! Я нашла свою собаку.
Что, чёрт возьми, ты об этом знаешь?
Некоторые люди любят опасность.
Том странно себя ведёт.
Мне нужен твой адрес, чтобы отправить тебе подарок.
Я видел белую птицу по дороге домой.
Он делал ошибки одну за другой.
Ты сделал ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Ошибки — это не всегда плохо.
Я по ошибке зашёл в чужую комнату.
Я позвоню тебе, когда приду домой.
Ты доволен своей новой работой?
Мне не с кем поговорить.
Поезд был переполнен.
У вас есть молоко?
Я познакомился с ней зимой.
Я прекрасно осознаю эту опасность.
Позвольте мне помочь вам.
После шести часов цены повышаются.
Вы не приняли во внимание тот факт, что он молод.
Я не ожидал такого результата.
Я купил новую сумку.
Кто ты по образованию?
Прочти статью.
Я познакомился с ним, когда был в Париже.
Я думаю, он врёт.
Мы разного роста. Он выше меня.
Я тебя подожду.
Надеюсь, ты хорошо себя вёл в школе сегодня.
Как я ни старался, я так и не смог вспомнить название этой песни.
Ну ты и дурак!
Он посмотрел на меня с удивлением.
Я неделю лежал в больнице.
Он неделю пробыл в больнице.
Я не могу не смеяться над этой шуткой.
Было приятно с вами познакомиться.
Двое - это пара, трое - толпа.
Не забывай, кто ты.
Она хочет выдать дочь за врача.
Вам нравится музыка Моцарта?
Сто - это моё любимое число.
Том снял солнечные очки.
Это не выглядит слишком трудным.
У меня нет времени смотреть телевизор.
У меня нет времени на то, чтобы смотреть телевизор.
Пусть они учатся на нашем примере.
Её отец никогда не позволял ей выходить в город вместе с друзьями.
Я обязан тебе жизнью.
Том ни с кем не разговаривает.
Ты смотрел вчера телевизор?
Ребёнок достал её вопросами.
Я уверена.
Том и я учились в одной школе.
Не делай того, о чем потом будешь жалеть.
Она уверена, что сможет пройти тест.
Я не хочу терять подругу.
Она не ест мяса, так?
Звони мне время от времени.
У тебя множество проблем.
Мой друг хочет поговорить с тобой.
Ну и что ты обо мне думаешь?
У него было пятьдесят долларов.
Он хочет жениться на моей дочери.
Наверняка, он врач-шарлатан.
Я хочу, чтобы ты немедленно приехал.
Я никогда не прощу тебя.
Я должен признать, что ты прав.
Возвращайся через месяц.
Я тоже не могу в это поверить.
Я закончил.
Я поймал вчера большую рыбу.
Я поймал вчера крупную рыбу.
Мы все в одной команде.
Ты что-то очень рано встал сегодня. Какие-то дела?
Я принял подарок от его сестры.
Возвращайтесь завтра!
Молоко имеет большое значение для детей.
Ему не нравится рыба.
Он не любит рыбу.
Где находится вход в музей?
Меня зовут Кирилл. Приятно познакомиться.
Я встретил его на днях.
Я встретился с ним на днях.
Нельзя бросать мусор на улице.
У тебя плохое настроение?
Я надеялся встретить тебя там.
Ты, кажется, занят.
Ты выглядишь занятым.
Она простила его.
Она простила ему всё.
Рано или поздно я привыкну к этому.
Хотя он мой сосед, я с ним мало знаком.
Я получил от него письмо с ответом, что он не может принять моё предложение.
Этот кофе невозможно пить.
Я разрешил ему идти.
Знаешь, кто поёт эту песню?
Подождать тебя здесь?
Тебя здесь подождать?
Она была ко всем очень добра.
Она была к каждому очень добра.
Я очень доволен своим новым домом.
Я тебе потом позвоню.
Ты спросил о цене?
Ты спросил цену?
Мне нравится твоя манера разговаривать.
Я никогда не видел столь красивой картины.
Она сидела на диване и читала журнал.
Это уже не важно.
Теперь это уже не важно.
Занятия в школе начинаются со следующего понедельника.
Стояла прекрасная погода.
Почему я должен помогать тебе?
Почему я должен помогать Вам?
Они не позволят нам войти в сад.
Поехали на озеро.
Он был тяжело ранен.
Я поверил тому, что мне сказал Том.
Я уверен, что вы пытались выйти на связь с нами.
Вчера я смотрел старый фильм с Чарли Чаплиным.
Его невозможно остановить.
Дети очень быстро растут.
Он ездил по делам.
Она поёт лучше всех в классе.
Она навсегда останется в моём сердце.
Это быстро и весело.
Когда он пришел в сознание, он лежал в парке.
Ты должен был отказаться от его предложения.
Некоторые любят лето, а другие - зиму.
Кто любит лето, а кто - зиму.
Думаешь, у меня едет крыша?
Эсперанто - хороший язык, потому что с его помощью все люди могут разговаривать с людьми из других стран.
Хорошая музыка говорит сама за себя.
Море – синее.
Я живу на этой планете.
Что ты ел в обед?
Что у вас было на обед?
Я заставил тебя долго ждать?
Вам нельзя заходить на кухню.
Я не могу тебе точно сказать, сколько времени это займёт.
Интересно, почему Том мне не позвонил?
Подожди, не уходи.
Это произошло около половины пятого.
Грузия называется "Сакартвело" по-грузински.
Я сделал то, что мне велели.
Так как было уже поздно, я лёг спать.
Дедушка скоро умрёт.
Солнце - звезда.
Доброе утро, - сказал Том с улыбкой.
Это абсолютно нормально.
Вы можете привести лошадь к реке, но вы не можете заставить её пить.
Тебе очень повезло, что у тебя такие друзья.
Рано или поздно мы вернёмся.
Эта вода не пахнет.
Эта вода не имеет запаха.
Я с ним больше не разговариваю.
Я с ней больше не разговариваю.
Том ест много рыбы.
Я знал, что Вам это понравится.
Я тебе это докажу.
Её нет ни на кухне, ни в гостиной.
Она не умеет врать.
Ей понравится эта игра.
Врач велел мне оставаться в постели.
Каким же я был дураком!
Ей это понравилось.
Не курить.
Не пей из моего стакана.
У тебя есть какое-нибудь домашнее животное?
Сколько озёр в Финляндии?
Она оставила свои ключи в машине.
Почти никто не поверил ей.
Я должен с ним поговорить.
Мне надо с ним поговорить.
Мне надо с ней поговорить.
Ты врёшь, да?
Макклеллан не терял времени зря.
Не показывай своих чувств.
Скоро ты привыкнешь к новой школе.
Вы за или против этого предложения?
Вы за это предложение или против?
Она приняла участие в нашем проекте.
Я знаменитый артист.
Что его сподвигло на то, чтобы сделать ей предложение?
Я не хочу писать этой ручкой.
Послушайте, я не хочу потерять работу.
Если бы у тебя был миллион долларов, что бы ты сделал?
Кажется, ему это понравилось.
Том помогает своей жене.
Мы оба студенты.
Я потерял её из виду в толпе.
Тому позвонили из больницы.
Дело не в цене.
Да, это название следует взять в кавычки.
Я люблю твой сад.
Вы не имеете права открывать эту коробку.
Я перевёл стрелки часов вперёд.
Если позволите мне говорить, я всё объясню.
Я никогда его не прощу.
Я никогда её не прощу.
Я позвоню тебе завтра вечером.
Я купил ручку, но потерял её.
Скажи мне, какой выбрать.
Подожди секунду, я сейчас вернусь. Не клади трубку!
Ты любишь лето?
Она любит цветы.
Ей нравятся цветы.
Он был очень доволен результатом.
Смотри внимательно!
Он поступил правильно.
Никто, кроме тебя, не может сделать меня счастливой.
Ты курил?
Он лучше всех подходит для этого проекта.
Она любит ночные клубы.
Он сделал мне подарок.
Он оставлял всё на волю случая.
Попробуй это!
Чья это была идея?
Огонь очень опасен.
Кто-то наступил ему на ногу.
Я вернул ему его книгу.
Я тебе не верю. Ты постоянно врёшь.
Мужчина может быть счастлив с любой женщиной при условии, что он её не любит.
Ёшкин кот!
Моя фамилия - Икеда, а имя - Кадзуко.
Я не понимаю это предложение.
Понравился ей фильм? - Да, понравился.
Я гуляю в парке.
Том читает роман.
Том получил два выстрела в грудь.
Я сделаю её счастливой.
Думаешь, он всё ещё хочет жениться на мне?
Люди любят поговорить.
Счастливой любви не бывает.
Можно мне ещё молока?
Где можно достать карту Европы?
Эта книга настолько простая, что даже ребёнок может читать её.
Она слушала музыку часами.
Он сказал, что обязательно сообщит нам о своём решении в пятницу.
Мои друзья пошли в кино без меня.
Как только я закончу с этим, я вам помогу.
Не могу поверить, что твоя мама тебя отпустила.
Он потерял интерес к политике.
Сейчас я занят.
В данный момент я занят.
Я с тобой не разговариваю.
Я забыл свой чемодан.
Я слышал счастливые голоса детей.
Бог подал знак.
Ты нашёл свои ключи?
Нам было страшно.
У каждого человека своя цена.
Каждый человек имеет свою цену.
Я встретил её случайно.
Приятно было с вами поговорить.
Ей не понравится.
Богатые не всегда счастливее бедных.
Что нам терять?
Думаешь, ей это понравится?
Это мне не подходит.
Я в этом не уверен.
Твоего мнения никто не спрашивал.
На рынке мы купили овощей и рыбу.
Нет никакой надежды.
У неё сухие волосы.
Будем надеяться, что времена изменятся.
Обещай мне, что не скажешь ей.
Обещай мне, что не скажешь ему.
Мы подождём тебя там.
Её щёки горели.
Ни один человек не может сказать, в чём смысл жизни, лишь всё человечество может ответить на этот вопрос.
Может быть, я просто дурак.
Ты довольна?
Доволен?
Том бегает не так быстро, как Билл.
Япония знаменита горой Фудзи.
Я встретил на улице своего друга.
Я бы хотел, чтобы ты перевёл эту книгу на английский.
Сколько лет вашей дочери?
Как зовут вашу дочь?
Я не хочу, чтобы ты изменился.
Она приняла решение, и её невозможно разубедить.
Ей было около тридцати, когда я встретил её впервые.
Ей было около тридцати, когда я с ней познакомился.
Я провёл три года в тюрьме.
Вам следовало бы посмотреть этот фильм прошлой ночью.
Сколько предложений вы перевели на Татоэбе?
Лисы - дикие животные.
Один мой друг учится за границей.
Мне пришла в голову хорошая идея.
По всему острову были возведены церкви.
Ей хотелось плакать.
Она чуть не плакала.
Пришла весна.
Она заставила меня это сделать.
Пожалуйста, не пытайтесь повторить это дома.
Что бы ты стал делать, если бы потерял работу?
Поверить не могу, что ты так сказал.
Я не видел, чтобы кто-то шёл вслед за нами.
Сейчас здесь жить гораздо легче, чем прежде.
Я думал, что здесь мы будем в безопасности.
Она привыкла жить одна.
Они едят рыбу по пятницам.
Как насчёт завтра?
Ты совсем глупый?
Ты совсем глупая?
В этом вся суть.
Он сказал, что у него сильно болит голова.
Она не носит дешёвых вещей.
Комитет полностью состоял из молодых учителей.
Тебе решать.
Не входи туда.
Его рассказ действительно сто́ит послушать.
Я хотел бы ещё с вами поговорить.
Никто мне не поверил.
Сегодня прекрасная погода.
Не оставляйте свои вещи.
Том заставил меня сделать это.
Не говори этого даже в шутку.
Школа закрыта.
Он счастлив.
На его лице появилось выражение удовлетворенности.
Расскажи мне о своих впечатлениях от этой книги.
Я был в ужасе.
Дерево горит хорошо.
Его считают высококвалифицированным работником.
Как звучит ваше полное имя?
Мы выращиваем овощи в своём саду.
Том взрослый.
Я не могу поверить, что мы делаем это.
Я не прочёл ни одного его письма.
Президент отказался отвечать на вопрос.
Я хотел бы, чтобы ты познакомился с моей женой.
Здесь погибло много солдат.
Я случайно встретил старого друга.
Хочешь зайти?
Принесите мне стакан воды, пожалуйста.
Мы обещали.
О чём ты хочешь поговорить?
Я хочу посмотреть, что сейчас идёт по телевизору.
Я уверен, что ты занят.
Не найдётся ли у вас комнат подешевле?
Встаньте в круг и возьмитесь за руки!
Откройте сумку, пожалуйста.
Вставай с постели!
Ты поэтому не захотел, чтобы я пришёл?
Это и есть причина, по которой ты не захотел, чтобы я пришёл?
Они довольны твоей работой.
Это дом, в котором родился и вырос мой отец.
Я должен сначала закончить эту работу.
Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Я хочу, чтобы ты взглянул на это.
Если бы я был богатым, я бы поехал за границу.
Я загляну к нему завтра.
На каком этаже ты живёшь?
Она добра к старикам.
Как Том сумел сделать это?
Судя по его лицу, у него получилось.
Я хотел исчезнуть.
Ты должен решить, ехать на поезде, или на самолёте.
Мы должны сделать всё возможное, чтобы Том был счастлив.
Я рад этой возможности поговорить с вами.
Она поехала в музей на такси.
Я привыкла жить одна.
Разве жизнь не прекрасна?
Политик должен служить народу.
Он не умеет петь.
Я сделаю тебя счастливым.
Мне было бы приятно, если бы они попросили меня произнести речь.
Она одета в белое.
Она была одета в белое.
Юми счастлива, не так ли?
Большое спасибо, что пригласили меня.
Он поднял с пола платок.
Осторожно! У стен есть уши.
Я член команды.
Я соберу чемодан.
Хочу ударить тебя в лицо.
Ты должен встретиться со своими страхами.
Я был ранен ножом.
Она его нынешняя жена.
Оставь её в покое.
У кроликов длинные уши и короткий хвост.
Вы должны сделать это немедленно.
Сколько часов в день она проводит на кухне?
Ты понятия об этом не имеешь.
Они лишь студенты.
Американские войска держались.
Тебе нужен автомобиль?
Ты скоро к этому привыкнешь.
У этих цветов очень приятный запах.
Он чувствовал, что его используют.
Мне не понравилась её манера говорить с людьми.
У большинства машин чистые стекла.
Оно мертво.
Мне нравится спать на животе.
Дом принадлежит ему.
Коня! Коня! Полцарства за коня!
Слава богу, я неверующий.
Она очень зла на меня.
Естественно, члены семьи помогают друг другу.
Я уверен, что ты найдёшь хорошую работу.
Твои очки упали на пол.
Когда он закончил говорить, все молчали.
Ты уверен, что нет дороги?
Отец дал мне часы, а я их потерял.
Дай я взгляну.
Вот больница, в которой я родился.
Вот больница, в которой я родилась.
Он хочет поговорить с тобой.
Я не могу встретиться с ним на улице. Идёт дождь.
Собаки были счастливы.
Поужинав, он начал читать роман.
Мы помогали друг другу.
Все любят моего кота.
Я был слишком счастлив, чтобы спать.
Население Японии составляет около 120 миллионов.
Это была ошибка.
Это было ошибкой.
Эта коробка достаточно лёгкая, чтобы её можно было нести.
Он явился слишком рано.
Я не люблю носить чужую одежду.
Я не люблю носить одежду других людей.
Это больница, где родился Том.
Д. Г. Лоуренс - писатель-романист и поэт.
Следи за своими манерами.
Это важный шаг.
Это серьёзный шаг.
Он взял на работу несколько новых работников.
У Акико есть тётя по имени Хана.
Интересно, что с ним случилось.
Интересно, что с ней случилось.
Я ему уже позвонил.
Исландия раньше принадлежала Дании.
Держи меня в курсе, пожалуйста.
Они не представляли, что можно ожидать.
Не любая птица умеет петь.
Я уверен в его победе.
Много опасных мест в Лондоне.
Счастливого Дня Благодарения!
Будьте оба счастливы!
Он закончит в тюрьме.
Мы ещё не испытывали лекарство на людях.
Было продано почти 20000 копий романа.
Время не проходит и не уходит; время остается внутри нас.
Теперь я чувствую себя гораздо лучше.
Все мы умрём рано или поздно.
Я не был бы в этом так уверен.
Мой отец дома палец о палец не ударит.
Это мой любимый фильм.
Им следовало бы двигаться быстро.
Ты ещё кому-нибудь звонил?
Тебе было страшно, да?
Он никогда меня не простит.
Ты не видишь, что я занят?
Спасибо, что добавил меня в друзья.
В саду много цветов?
Мы закончили работу, так что теперь можем и домой пойти.
Он лёг на кровать.
Он не обратил на меня внимания.
Не бросай камень в кошку.
Это шутка.
Мы никого не убивали.
Я не встречал его раньше.
Как только я разберусь, как отправить деньги, я отправлю тебе немного.
Она звонила мне много раз.
Я хочу прочесть эту книгу.
Я думаю, он счастлив.
Где моя одежда?
Ты уверен, что не устал?
Я не хочу на тебе жениться.
Я написал для тебя песню.
Я ни о чём не жалею.
У меня нет никаких сожалений.
Он пожал плечами.
Я не хочу в тюрьму.
Я приведу вас к новым победам.
Она всегда рано вставала.
Том даже не плакал.
Ого! Какой большой ящик!
Рубашка грязная.
Я не слишком занят.
Я не слишком занята.
У меня нет такого опыта.
Я делаю много ошибок?
Прочитайте статью на второй странице!
У неё красивые розовые щёки.
Его вопрос заставил нас задуматься.
Язык можно использовать многими способами.
Он ведёт себя очень естественно.
Он вёл себя очень странно.
Полицейский схватил мальчика за руку.
Маша любит смотреть телевизор.
Она позвонила ему по телефону.
Я выполнил ту работу по приказу моего начальника.
Всё изменится.
Некоторые поехали на поезде, а некоторые - на автобусах и машинах.
Как вы думаете, он всё ещё думает обо мне?
У меня много друзей, которые мне помогают.
Учить французский тяжело.
Он бросил курить ради того, чтобы быть здоровым.
Этот журнал многие читают.
Эта проблема не такая уж и важная.
Она носит красивую одежду.
Ты поступил правильно.
Я обнаружил, что стакан пуст.
Ты не выглядишь счастливым.
У этого имбецила острые зубы.
Могли бы вы это повторить ещё раз?
У меня нет времени заниматься политикой.
Ты женишься на мне?
Не люблю, когда меня просят пойти по магазинам.
Покажите его мне на карте.
Он женится в следующее воскресенье.
Ты меня достал!
К сожалению, сегодня у меня нет времени.
Я поговорил со всеми.
Подождите здесь, пока он не вернётся.
Я отправил это письмо дедушке.
Зима была очень холодная.
Том избегал те места, где курили.
Поднимайтесь сюда.
Дай мне взглянуть.
Оставьте меня в покое, или я позову полицию!
В этом предложении пять слов.
Он был пьяный и злой.
Не обращайте на это внимания.
Дайте мне ключ.
Дай мне ключ.
Я хотел бы знать как отправить деньги во Францию.
Я не только дала ему совет, я еще сделала ему минет.
Том был в бронежилете, поэтому пуля его не убила.
Он проснулся среди ночи.
У меня нет желания говорить ему правду.
Мороженое всегда поднимает мне настроение.
Я нашёл фотографию, которую ты искал.
Мне приятно быть в Хошиминьском Техническом Университете.
Ты разберёшься с этим?
Это самое жаркое лето, которое у нас было за пятьдесят лет.
Солнце почти зашло.
Солнце собирается заходить.
Внезапно лодка появилась из тумана.
Несмотря на болезнь, он пошел в школу.
Один из моих чемоданов пропал.
У автомобиля четыре колеса.
Ей нравятся мои шутки.
Есть другой способ.
Они студенты.
Вы не в моём вкусе.
Ты не в моём вкусе.
Я не цензурирую твои статьи.
Это её автомобиль.
Мы не в Париже познакомились.
Вам понравился фильм?
Её кожа белее снега.
Ты пришла слишком рано.
Ты пришёл слишком рано.
Интересно, думаешь ли ты вообще обо мне.
Я его терпеть не могу.
Я не в силах больше терпеть этот шум.
Тот дом с зелёной крышей - мой.
Том счастливый человек.
Живая собака лучше, чем мёртвый лев.
Деньги важны для меня?
Том погиб в авиакатастрофе.
Он верно служил своему королю.
Курс доллара начал падать.
Мне понравился этот фильм.
Встань, возьми постель твою и ходи.
Надеюсь, что ты прав.
Надеюсь, что ты права.
Надеюсь, что вы правы.
Ему постоянно не хватает денег.
У Вас есть светлое пиво?
Что ты будешь пить? - "Сухой мартини".
Мы часто слышим, как ты поёшь.
Фильм начинается в десять часов.
Прости, что звоню тебе на работу.
У него есть деньги, но он всё же не счастлив.
Я знаю, что он уехал в Лондон.
И в моей компании работает несколько иностранных рабочих.
Мой отец часто помогает мне с уроками.
Я не могу найти нож.
Я хочу, чтобы его единственная дочь стала моей женой.
Он богат и обладает властью.
У неё трое детей.
Анкара - столица Турции.
Он не знает ни французского, ни немецкого.
Очень на это надеюсь.
Больницы очень дорогие.
У него плохое зрение.
Я хочу, чтобы ты прочёл это письмо.
Ты студент.
Да, с удовольствием.
Мы вас не простим.
Что скажут соседи?
Я не люблю лето.
Я должен закончить эту работу к следующему вторнику.
Дорога была мокрой от дождя.
Почему Вы не позвонили мне вчера вечером?
Я хотел бы проводить меньше времени на работе и больше - дома.
Ты пьяный!
Поверить не могу, что это действительно ты.
Ты моя единственная радость.
Думаешь, он хороший водитель?
Она с удовольствием помогла нам.
Он студент второго курса.
Вы уверены, что мы никогда раньше не встречались?
Я хочу, чтобы ты сбегал в магазин для меня.
Не разговаривайте в классе.
Валим, пока не поздно.
Они смеялись над его ошибкой.
Почему она рано пришла домой?
И вы ждёте, что я вам поверю?
В состав этого предложения входит семь слов.
Вы студент?
Они утверждали, что Земля круглая.
Оставь в покое мои вещи.
Вы не могли бы закрыть окно?
Я не знаю, где мои ключи.
Она никогда не признает ошибку.
Вы торопитесь?
Вы серьёзно думаете купить этот старый автомобиль?
Мы иногда совершаем ошибки.
Мы иногда делаем ошибки.
Я уже начинаю забывать лицо своей бабушки.
Вы уверены в своем ответе?
Подождите!
Я вернулся домой на поезде.
Она в зелёном платье.
Вот Бог, а вот порог.
Вам абсолютно нечего бояться.
Она делает меня счастливой.
У него не было ни одной ручки.
Я никогда не забуду тот день, когда я впервые встретил его.
Он положил свою сумку на стол.
Это женская работа.
Сейчас девять пятнадцать.
Я отправлю тебя домой на моей машине.
Мне кажется, что фотографии говорят сами за себя.
Что вам больше нравится: осень или весна?
Все счастливы.
На свете много интересных людей.
Он учится в Киотском университете.
Я купила ему журнал.
Я в этом не уверена.
Надеюсь, ты поймёшь.
Ты можешь мне объяснить, почему ты отказался от его предложения?
Отпустите его!
Тебе не хватает опыта.
Я принёс тебе цветы.
Я принёс вам цветы.
Мальчишки останутся мальчишками.
Я хотел бы комнату в углу здания.
Он всё потерял.
Все довольны.
Для твоего же здоровья тебе бы лучше бросить курить.
Я отправлю своего человека к вам с письмом.
Он хотел поговорить с Президентом компании, но тот отказался с ним разговаривать.
Несмотря на то, что предложение выглядело как хорошая идея, они от него отказались.
Ты выглядишь удивленной.
Наиболее известный супермаркет также самый дорогой.
Я думал, что счастлив.
Я думала, что счастлива.
После череды тёплых дней похолодало.
Я потерял свой телефон.
Где мои крылья?
Я потерял часы.
Снимай одежду!
Мне столько же лет, сколько и тебе.
Это недалеко отсюда.
Где ты пользуешься французским?
Думаешь, мне следует пойти поговорить с ней?
У моего соседа умерла собака.
Соберите свои мысли до того, как начнете работать.
У нас мягкая зима.
Ты хочешь пойти в церковь со мной, Доди? - "Нет, отец. Я не хочу сегодня. Я пойду сам завтра".
Год состоит из двенадцати месяцев.
Они сформировали новое правительство.
Ты в опасности.
Говорить на эсперанто настолько легко, что иногда это требует реальных усилий.
Тебя спросят, почему ты хочешь стать учителем.
Она ему помогает.
Принеси мне стакан молока.
Вы уже сделали уроки?
Дай мне ручку.
Она не знает, кто построил эти дома.
Наконец мы добрались до озера.
В то время мы были богаты.
Телевизор перестанет быть самым главным членом семьи.
Я ещё не прочёл книгу, о которой ты говоришь.
Во сколько ты обычно встаёшь?
Он меня отпустил.
Тебе никто не поверит.
Он помогал мне делать уроки.
Вам никто не поверит.
Прости, я тебя не узнал.
Прости, я тебя не узнала.
Чем больше учишься, тем больше знаешь.
Мой отец уехал в Америку.
Ты действительно думаешь, что это хорошая идея?
Наступила осень.
Со мной они будут в безопасности.
Чья была идея поставить здесь палатку?
Ты должен отправиться как можно скорее.
Я лишь хочу, чтобы ты был счастлив.
Я лишь хочу, чтобы ты была счастлива.
Я лишь хочу, чтобы вы были счастливы.
Я не знаю, что она думает обо мне.
Я не спал двое суток.
Не делайте ошибок!
Очень маловероятно, что они придут в такой поздний час.
Она заставила меня ждать тридцать минут.
Через неделю он явился снова.
Надеюсь, Том этого не видел.
Собаки в саду.
Собаки находятся в саду.
Я позвонил в звонок и подождал.
Я позвонил в звонок и стал ждать.
Я позвонил в звонок и начал ждать.
Из толпы к королю подошла девочка.
Из толпы к царю подошла девочка.
Я никогда себя не прощу.
Как ты выглядел, когда тебе было пятнадцать?
Она, возможно, встретилась с ним вчера.
Она, возможно, встретила его вчера.
Я женился восемь лет назад.
Мой отец - учитель.
Не вставайте.
У меня в комнате есть телевизор.
Мы должны встать на защиту наших прав.
Лошадь - это животное.
Я думаю, это важно.
Я думаю, это плохая идея.
Не могу поверить, что он это сделал.
Не могу поверить, что она это сделала.
Я не держу на вас зла.
Их поймали.
Моя собака часто лежит на траве.
Могу ли я познакомиться с тобой?
Так как их беседа была на французском языке, я не могла понять ни единого слова.
Так как их беседа была на французском языке, я не смогла понять ни единого слова.
Вы можете пригласить кого хотите.
Вы прочитали книгу до конца?
Ты прочитал книгу до конца?
Ты прочитала книгу до конца?
Начинай петь.
Начинайте петь.
Я знаю, что это не шутка.
Я знаю, что это невозможно.
Было семь тридцать.
Он наблюдал за игрой, сложив руки.
Ты задаешь вопросы обо всём.
Пожалуйста, поймите мою позицию.
Я уверен, что он достигнет успеха.
У него есть несколько ручек.
Мне запрещено использовать этот телефон.
Мне запрещено пользоваться этим телефоном.
Жена брата моей матери - моя тётя.
Жена брата моей матери приходится мне тётей.
Никто не живет в этом здании.
Мальчик боится идти спать в темноте.
Если ты счастлива, я счастлив.
Вы видите там высокое здание.
Ты видишь там высокое здание.
Пожалуйста, скажите мне, как добраться до ___.
Мой дед погиб во Второй мировой войне.
Она предложила мне пойти в магазин с ним.
Я заметил большую ошибку.
Может быть, вы добьётесь успеха.
Может быть, ты добьёшься успеха.
Это глубокая ночь.
Когда ты уходишь отсюда?
Она медленно теряла надежду.
Она постепенно теряла надежду.
Я часто вспоминаю о своём счастливом детстве.
Занятия начнутся завтра.
Полтора года назад я чуть не умер.
Я жалею о том, что не смог пойти с ней.
Они приняли решение построить мост.
Мой отец богат.
Все надеялись, что она победит.
У тебя губы синие.
Это напоминает мне кое о чём.
Выглядит, будто он умер от аутоасфиксии.
Я оставляю тебя завтра.
Приведи мне другой пример.
Он отпустил её.
Они не помогают.
Я должен уехать отсюда сегодня.
Они очень бедные.
Том хотел поговорить с тобой.
Обещаю, что не скажу Тому.
Я твой сосед.
Поезд был полон, так что она была вынуждена ехать вторым классом, и ей пришлось стоять всю дорогу.
Сколько времени этот поезд стоит здесь?
Я не могу использовать эту машину.
Кто твой любимый герой в этой книге?
Сколько за ящик?
Я не люблю эту песню.
Я не помню, когда впервые встретил его.
Я не помню, когда встретил его в первый раз.
Я не помню, когда встретился с ним в первый раз.
Приятный запах, не правда ли?
Как же быстро бегает Билл!
Никто не живёт в здании.
Вы мечтаете.
Ты мечтаешь.
Я зайду за тобой в три.
Том не ожидал никого.
Мы уедем в восемь часов.
Прошлое воскресенье я провёл, читая романы.
Я слегка голоден.
Я хочу быть таким же счастливым, как Том.
Ты хочешь, чтобы я проверил снова?
У моей бабушки есть брат-близнец.
У меня были сомнения.
Некоторым студентам нравится английский язык, другим - физика.
Продолжай свою историю. Это так интересно!
Она приняла его предложение руки и сердца.
Он говорил о её болезни.
Европа потеряла свою душу?
Раньше здесь была церковь.
В конце концов, они почувствовали радость победы.
Очень интересно слушать его.
Тому нужен острый нож.
Я думаю, что могу это доказать.
Вера в себя - ключ к успеху.
Когда ты купил свой автомобиль?
Я вижу твоего кота в саду.
Прекрасная погода, не так ли?
Никто не поверит этим слухам.
Он вырос в маленькой деревне.
Моя мама любит музыку.
Это церковь.
Давайте поговорим на английском.
Она не любит музыку. - "Я тоже не люблю".
На потолке сидит большая муха.
Его невозможно спасти.
Он потерял своего отца в море.
Вода важна.
Обе девочки одеты в белые костюмы.
Брайан выглядит удрученным.
Я больше не хочу жить на этой планете.
Я боюсь потерять тебя.
Карта висит на стене.
Я так хочу учиться!
Как же я хочу учиться!
Его родословная была нам неизвестна.
Она слышала, как он плачет.
Она услышала, как он плачет.
Я не бью твоих животных.
Какая твоя любимая песня Битлз?
Великобритания состоит из Уэльса, Англии и Шотландии.
Пожалуйста, повтори своё имя ещё раз.
Пожалуйста, повторите своё имя ещё раз.
Эта зима была мягкой.
Больницы являются очень дорогими.
Вызывай полицию!
Его мать выглядит моложе своих лет.
Фильм был интересным.
Люди до 18 лет не женятся.
Потому что я был очень занят.
Можно взять на время твою ручку?
Здесь можно поймать такси?
Позвоните мне в шесть тридцать, пожалуйста.
Его старый кот еще живой.
Могу я занять у тебя немного денег?
Я рождён в Советском Союзе.
Я случайно встретился с ним в Токио.
Я случайно встретилась с ним в Токио.
Я случайно встретил его в Токио.
Я случайно встретила его в Токио.
Я позвоню тебе снова через час.
Мы потеряли нашего кота, и Том нашел его для нас.
Я познакомился с твоим отцом вчера.
Они не могли судить меня.
С помощью моих друзей я узнаю очень много нового, интересного.
Том тяжело дышит.
Она ожидала, что он примет взятку.
Все мы совершаем ошибки.
Твоё желание сбылось?
Ваше желание сбылось?
Мы подождём.
Я хотел бы позвонить в Японию.
Я собираюсь купить новый автомобиль.
Том хотел, чтобы ты думал, что он уехал из города.
Следует судить о человеке по его врагам также, как и по его друзьям.
Я рано встаю.
Все внимательно слушали.
Эти рассказы мне очень интересны.
Эти рассказы для меня очень интересны.
Эти истории мне очень интересны.
Осторожно. На дороге яма.
Решай ты.
Пожми мне руку.
Пожми мою руку.
Он звонил мне почти каждый день.
Сколько человек поднималось на гору Эверест?
В моей школе 1000 учеников.
Была ли у кого-то хорошая идея?
Она жила в пяти различных странах.
Пожалуйста, сделай это немедленно.
Я хороший учитель.
Я делала всё на автомате.
Я делал всё на автомате.
Ты думаешь, что ты можешь сделать это до обеда?
Не порть людям настроение.
Мы должны собрать информацию.
Моя дочь - пацанка.
Я чувствую холод.
Ты видел мои ключи?
Разве вы не видите, что мы разговариваем?
Моя рука в тёплой воде.
Она выдала тайну.
Ты понятия не имеешь.
Я привык к холодной погоде.
В комнате, в которую мы вошли, звучала тихая музыка.
В этом журнале есть интересная статья о проблемах образования.
Это была такая хорошая книга, что я прочитал её три раза.
Эта книга была так хороша, что я прочитал её три раза.
Я позвонил ему, но линия была занята.
Эта книга была настолько хороша, что я прочитал её три раза.
Знаешь, я случайно встретился с ним на улице на днях, и мы остановились, чтобы поговорить.
Есть что-то важное?
Это древний закон.
Дети бегали взад-вперёд по парку.
Выберите одного человека, пожалуйста.
Пожалуйста, закройте глаза.
Он приедет во второй половине дня пятого числа.
Она купила ему автомобиль.
Она тяжело дышала.
Я ставлю перед собой реальные цели.
Он потерял своего самого любимого сына.
Обстоятельства изменились.
Входите, пожалуйста.
Я встретил своего друга, которого не видел уже года три.
Когда отец пришёл домой, я смотрел телевизор.
Вы можете в это поверить?
Ты можешь в это поверить?
Ты можешь этому поверить?
В Японии есть множество красивых гор.
У меня к тебе есть предложение.
Я заметил, что её руки дрожат.
Это не была его идея.
Я только хочу поговорить с тобой немного.
Это была плохая идея.
Врач не разрешил мне выходить из дома.
Я буду очень занят в следующем месяце.
Я буду очень занята в следующем месяце.
Она приедет в Токио в начале следующего месяца.
Встретимся в следующем месяце.
Мы с тобой встретимся в следующем месяце.
Копенгаген - столица Дании.
Я полагаю, вы не будете против, если я возьму одну?
Она была довольна результатом.
Можно мне ещё немного молока?
Мне пришла в голову новая идея.
Почему люди убивают себя?
Это лучший способ решить проблему.
Вы довольны результатом?
Ты доволен результатом?
Ты довольна результатом?
Вы должны бросить пить и курить.
Ты должен бросить пить и курить.
Ты должна бросить пить и курить.
Я бы хотел знать точное время.
По крайней мере, они должны иметь карту.
По крайней мере, у них должна быть карта.
Вы, случайно, не Том?
Ты не должен курить во время работы.
Тебе нельзя курить во время работы.
Он хочет с тобой познакомиться.
Он хочет с Вами познакомиться.
Прости меня. Я знаю, что не должен был этого делать.
Прости меня. Я знаю, что не должна была этого делать.
Подождите еще немного, пожалуйста.
Вы всегда заняты?
Вы уже закончили?
Почему вы всё повторяете, что у нас достаточно времени?
Вы, вероятно, уже видели это.
Можно мне ещё один стакан пива?
Она отказалась от его предложения о помощи.
Оставь меня в покое.
Моё знание французского весьма ограничено.
Можно мне свежего холодного молока?
Добро пожаловать на Дикий Запад.
Где живёт твой дед?
Компания отказалась от того проекта.
Фирма отказалась от того проекта.
Желаете ли вы принять участие в проекте?
Вы бы хотели принять участие в проекте?
Ты бы хотел принять участие в проекте?
Вы бы приняли участие в проекте?
Ты бы принял участие в проекте?
В комнате находились различные предметы.
Сегодня вечером я никуда не хочу идти.
Я ещё не совсем проснулся.
Том уже проснулся?
Это в тридцати километрах отсюда.
В среднем я хожу в кино раз в неделю.
Мне нравятся такие рассказы.
Я не могу помочь вам, потому что я занят.
Я думал, что буду здесь в безопасности.
Он разговаривал сам с собой.
Старик иногда разговаривает сам с собой.
Я думаю, что вы, вероятно, правы.
Я думаю, что ты, вероятно, прав.
Я думаю, что ты, вероятно, права.
Том ниже среднего роста.
Мы отдаём это даром.
Твой план требует большого количества денег.
У тебя получилось!
Вот адрес.
Мне нравится гулять в горах.
Говорят, что она серьёзно больна.
Немногие политики признают свои ошибки.
Видишь звезду?
Мы должны двигаться дальше.
Эта политика привела к большому росту цен.
Лучший способ узнать что представляет из себя страна - это поехать туда самому и всё увидеть своими глазами.
Лучший способ узнать о стране - это поехать туда и всё увидеть своими глазами.
Час состоит из шестидесяти минут, а минута состоит из шестидесяти секунд.
Деньги имеют большое значение в политических кругах.
Деньги многое значат в политических кругах.
Деньги очень важны в политических кругах.
Я бросил курить три года назад.
Кто твой учитель французского?
Теперь садитесь.
Теперь садись.
Цена не упадёт.
Боишься ли ты темноты?
Ты боишься темноты?
Том и Джим одного роста.
Я думаю, что ты в опасности.
Воздух для людей - то же, что и вода для рыбы.
Когда ты будешь готов идти, позвони мне.
Она спросила меня о моём возрасте.
Я не прочитал ещё последнюю страницу романа.
Наконец они встретились лицом к лицу.
В конце концов они встретились лицом к лицу.
В конце концов, нам открылась правда.
Мы решили оставить его в покое на некоторое время.
Ты должен попытаться быть вежливее.
В лесу живут дикие звери.
Я думаю, что ты врал мне.
Я думаю, что ты хорошо выглядишь.
Когда Том проснулся, он обнаружил, что Маша исчезла.
Я не могу занять тебе денег.
Я не могу позволить им поймать меня.
Я не могу позволить им схватить меня.
Я не могу позволить тебе.
Я не могу позволить вам.
Я не могу этого позволить.
Я не могу этого разрешить.
Я не могу позволить тебе войти.
Я учитель, а не врач.
Туда мне пришлось отправиться одному.
Он добился успеха не потому, что он старался, а потому что ему подфартило.
Пожалуйста, сообщите мне о любых изменениях в его состоянии.
Том повернулся к ним спиной и вышел из комнаты.
Чей это ребёнок?
Начать учить иностранные языки никогда не поздно.
Я опасна.
Я опасен.
Я очень занят в эти дни!
Я очень занят в последнее время!
Не могу поверить, что мы на самом деле здесь живём.
Дик заставил меня согласиться с его планом.
Дик говорит так, как будто всё знает.
Ты звонил Тому?
Я весьма уверен в тебе.
Многие из моих друзей говорят на французском.
Я могу обойтись без её помощи.
Встретимся в баре.
Нам следовало бы положить эти деньги в банк.
На каком основании вы это говорите?
Я думаю, ты знаешь, что это не очень хорошая идея.
Я думаю, ты знаешь, что это не самая хорошая идея.
Я думаю, ты знаешь, что это не самая лучшая идея.
Я думаю, ты знаешь, что это невозможно.
Население постоянно росло.
Том постоянно смотрит телевизор.
Хорошее начало - половина дела.
Он навсегда вернулся в Англию.
Он навсегда уехал из Японии.
Он навсегда оставил Японию.
Я думаю, что у тебя имеется проблема, Том.
Я думаю, что ты правильно поступил.
Вы звонили ему вчера?
Вы приехали поездом?
Мне не нравился мой учитель.
Вы закончили работу?
Этого слова не существует во французском.
Вы получили удовольствие от игры?
Вы нашли ключи?
Тот дом гораздо лучше, чем этот.
Хорошо провели лето?
Это не имеет значения, правда?
Имелось достаточно еды для всех нас.
Имелось достаточно пищи для всех нас.
Я думаю, у нас возникла проблема.
Я думаю, что здесь мы в безопасности.
Я думаю, что мы здесь в безопасности.
Я вижу твою кошку в саду.
Все цветы в саду - жёлтые.
Все цветы в саду - жёлтого цвета.
Им нравилось проводить весь день, играя вместе.
Ты можешь взять или большой ящик, или маленький.
Я думаю, это было ошибкой, что ты не послушал моего совета.
Кончилась зима.
Он попытался написать короткий рассказ.
Он попробовал написать короткий рассказ.
Где конец это линии?
Лёгких путей к успеху не бывает.
Не бывает лёгких путей к успеху.
Ты не обязан мне помогать.
Ладно. Извини.
Я отказался по личным причинам.
Ты пригласил его?
Вы позволили Тому вести вашу машину?
Вы не видали моего отца?
Вы звонили ему?
Вы не прошлой неделе смотрели телевизор? - "Нет".
Все засмеялись.
Он дал коту молока.
Он умер в возрасте пятидесяти четырёх лет.
Том попытался меня убить.
Королева Елизавета I ушла из жизни в 1603 году.
Какой рост у твоего брата?
Он приятный человек.
Ты не обязан не отвечать.
Ключ лежит на столе.
Он обратился к журналистам.
Я лёг спать очень поздно.
Пожалуйста, постелите мне постель.
Том не ставил нам в вину того, что мы сказали.
Том взял на себя вину за их ошибку.
Том уехал из города.
Том проснулся.
Было бы лучше, если бы вы вчера подождали.
Давайте не будем пока этого касаться.
У меня проблемы с дыханием.
Отойди в сторону.
Отойдите в сторону.
Ты часто ездишь за границу?
Она передала мне лист бумаги.
Она протянула мне лист бумаги.
Я должен сделать это немедленно?
Он умер несколько часов спустя.
Она легла спать и больше не проснулась.
Дети и пьяные не врут.
Я сказал, что сделаю её счастливой.
Бросай курить, если хочешь жить долго.
Я подожду на улице.
Очевидно, это была шутка.
За нами кто-то наблюдает.
На то, чтобы закончить работу, у меня ушло пять часов.
Тема – счастье.
Как тебе новый учитель?
Кошка побежала за мышью.
Кот бежал за мышью.
Кот побежал за мышью.
Да что ты говоришь, Господь с тобой!
Ты должен поговорить с ним об этом.
Перестань бить брата!
Я встретил его на улице на следующий день.
Я схватил кота за шкирку.
Я схватила кота за шкирку.
Это было бы ошибкой.
Том подумал, что он мёртв.
У вас есть карта Киото?
У тебя есть карта Киото?
У Вас есть карта Киото?
Я не могу простить никого из вас.
Я думал, я просил тебя никогда мне не звонить.
Пожалуйста, подождите немного.
Пожалуйста, подождите секунду.
Если ты захочешь вернуться, я пойму.
Если вы захотите вернуться, я пойму.
Забери меня отсюда.
Когда ты собираешься бросить курить?
Это предложение, которое я не могу перевести.
Она хочет стать учителем.
Том ударил кого-то кулаком.
Том обнаружил, что ящик пуст.
Том обнаружил ящик пустым.
Том взял нож из ящика на кухне.
Том достал нож из ящика на кухне.
Том вынул нож из ящика на кухне.
Том вытащил нож из ящика на кухне.
Том открыл ящик.
Я положил это в ящик.
Я положил его в ящик.
Я положил её в ящик.
Обычно я хожу в кино с друзьями.
Моя бабушка поставила на ноги семью из десяти человек.
Том признался.
Всё это было зря.
Они пожали руки.
Его книги интересные.
Окно в мир можно закрыть газетой.
Мама пошла на рынок.
Она написала книгу о птицах.
Звучит странно, но это правда.
Как мы можем спасти Землю?
Я не могу перестать думать о ней.
Вы ездите в школу автобусом?
«У вас есть ручка?» — «Да, есть».
Она только посмотрела на меня в удивлении и пошла прочь, не ответив ни слова.
Я обязан вам жизнью.
Каковы размеры комнаты?
Я думаю, что за нами следят.
Мы должны двигаться очень осторожно.
Ты должен действовать благоразумнее.
Я думаю, что нам повезло.
Я думаю, что мы должны подождать.
Я думаю, что мы должны поговорить об этом сейчас.
Я думаю, что мы должны поговорить об этом позже.
Идеи не принадлежат никому, они парят в воздухе.
Не забудьте позвонить мне сегодня вечером.
Я ожидаю, что меня скоро вызовут.
Пожалуйста, верните эти книги не позже субботы.
Теперь огонь хорошо горит.
Это произошло совершенно случайно.
Мы встретились на днях случайно.
Вы зайдёте за мной в гостиницу?
Он начал громко плакать.
Она закричала во весь голос.
Как называется самая высокая гора в Японии?
Я думаю, нам надо поговорить.
Прочитать эту книгу - хорошая идея.
Прочесть эту книгу - хорошая идея.
Полицейский разговаривал с человеком на улице.
Полицейский разговаривал с мужчиной на улице.
Тебе нечего сказать?
Вы знаете, как пользоваться этой камерой?
Иногда я езжу на автобусе, а иногда - на машине.
Я доберусь до Токио поездом.
Какой у него рост?
Цен на сельхозпродукцию упали на пятьдесят пять процентов.
Я достаточно взрослый, чтобы пить.
Ради Бога, забери меня отсюда!
Я привык принимать душ по утрам.
Не берите это слишком близко к сердцу.
Мой отец назвал меня в честь его тёти.
Мой отец назвал меня в честь своей тёти.
А может ты просто нахер успокоишься, брателло!
Я встречаю мою мать на станции в 4 часа.
Она смотрела на него с улыбкой на лице.
Она сделала его богатым.
Вы знаете, как называется этот цветок?
Я не люблю терять.
Это твоя любимая песня?
Это является нарушением закона.
Я думаю, что Тому это понравилось.
Я захочу пить.
Мы захотим пить.
Веди себя честно, пожалуйста.
Я сейчас на работе, так что я Вам позже позвоню.
Летом я ношу рубашки с короткими рукавами.
Ты уже закончил работу?
Вы уже закончили работу?
Ты все уроки сделал?
Вы все уроки сделали?
Том, я хочу, чтобы ты послушал это.
Никому не двигаться!
Я не могу выносить шум на улице.
Мы добавляем примеры на языках, которые мы знаем.
Озеро находится далеко отсюда.
Она похожа на свою тётю.
Его семья действительно любит смотреть телевизор каждый день.
Она и понятия не имеет, с кем она.
У меня нет особого желания смотреть эту игру.
Что у тебя в чемодане?
Вы любите музыку?
На кухне есть нож?
Я успокоился не сразу.
Всю неделю стояла ясная погода.
Я думаю, что у нас имеется проблема.
Я думаю, что мы обнаружили проблему.
Ты занята?
Что я должен делать в этой ситуации?
Что мне делать в этой ситуации?
Что я должен был делать в той ситуации?
Что я должна была делать в той ситуации?
Что мне следовало делать в той ситуации?
Вы заняты?
Он смеялся до слёз.
Я хочу быть учителем.
Я почти уверена.
Что это за пятно?
Не звони ей сейчас.
Не звони ему сейчас.
Я весь день был занят.
Снег напоминает мне о моём родном городе.
Дома стоят близко друг к другу.
Том не очень хорошо выглядел.
По воскресеньям музей закрыт.
С этого места сцена хорошо видна.
Мы отправимся, как только погода прояснится.
Том отметил некоторые проблемы.
Том этого не ожидал.
Куда ты положил мои ключи?
Она закрыла глаза.
Вы думаете, это платье ей идёт?
Окно открылось.
Перестань!
Вам решать.
Обещаю, что позвоню.
Они заставили меня это сделать.
Он заставил меня это сделать.
Мы не можем повернуть назад.
Основная тема книги - американская революция.
Том может говорить как на французском, так и на английском.
Мы перевели роман с японского на английский.
Сколько времени это заняло?
Да. Вы абсолютно правы.
Когда выходит этот журнал?
Кто знает, чем всё это кончится.
Том опять сделал ту же ошибку.
Том снова сделал ту же самую ошибку.
Хорошая идея пришла ему на ум в последний момент.
Хорошая идея пришла ей на ум в последний момент.
Хорошая идея пришла ему в голову в последний момент.
Хорошая идея пришла ей в голову в последний момент.
Пожалуйста, не бегайте по классу.
Она сказала, что счастлива.
Не могу поверить, что я снова здесь.
Вы считаете, эту книгу стоит прочесть?
Я люблю его дочь.
Я люблю её дочь.
Это этажом выше.
Это весело.
Он мёртвый.
Я обнаружил её в слезах в её комнате.
Я спал в одежде.
Насчёт этого ты прав.
Насчёт этого вы правы.
Он недавно вернулся из Франции.
Ты меня убиваешь.
Вы меня убиваете.
Я обычно хожу на рынок в пятницу.
Я обычно хожу на рынок по пятницам.
В те дни, я, как правило, вставал в пять утра.
Обычно я возвращаюсь домой в четыре.
Я знаю каждое слово на этой странице.
Как прошло лето?
Я позвоню моему мужу.
Я позову моего мужа.
Где ты смотришь телевизор?
Этот год важен для меня.
Этот год является важным годом для меня.
Факты стали известны каждому.
Факты стали всем известны.
Пожалуйста, приведи мне другой пример.
Товары прибыли вчера.
Не обращайте на него внимание.
Твоя дочь уже не ребёнок.
Твоя дочь больше не ребёнок.
Он надеялся на успех.
Каждый иногда делает ошибки.
Все иногда делают ошибки.
Я познакомился с ним.
Тебе нравится есть рыбу?
Ты любишь рыбу?
Вы бы хотели поехать за границу?
Обстоятельства не позволили мне поехать за границу.
Он каждый год ездит за границу.
Она очень хочет поехать за границу.
Мой отец завтра не занят.
Один миллион человек потеряли свои жизни в этой войне.
Один миллион человек погибли на войне.
Команда была разделена на небольшие группы.
Не уходите домой, пока не закончите работу.
Это касается вас.
Том не привык к городской жизни.
Какую фирму вы представляете?
Он любит музыку? - "Да, любит".
Мы мечтаем вернуться в свою квартиру.
Я планирую пойти в кино.
Я собираюсь пойти в кино.
Мы встретимся на станции в 9 часов.
Кто-то схватил меня за руку.
Я уверен, что он жив.
Я не сделал свои уроки.
На что похожа твоя планета?
У вас есть карта метро?
Я позвоню своему мужу.
Я позову своего мужа.
Не упади!
Невозможно нравиться всем.
Я смотрел телевизор.
Он оставил мне ключи.
Она оставила мне ключи.
Не падай духом.
Том стоит перед лицом нескольких серьёзных проблем.
Я видел этот фильм очень давно.
Я смотрел этот фильм очень давно.
Я видел этот фильм пять раз.
Я смотрел этот фильм пять раз.
У меня сегодня много домашней работы.
Мне тоже нравится этот фильм.
Пишите обязательно.
Она упала с лестницы.
Он подошёл и упал на колени.
Он подошёл и бросился на колени.
Я наблюдаю за дикими птицами.
Я смотрю на диких птиц.
Рыба живёт в море.
Рыбы живут в море.
Посмотрев телевизор, я пошёл спать.
Я принадлежу к яхт-клубу.
Она забыла, что купила ему подарок.
Он почти всё время в больнице.
Вы слышали этот звук?
Все думают, что я мёртв.
Я вижу сны на французском языке.
Все в безопасности.
Том не отпустит тебя.
Том не позволит тебе уйти.
Должен признаться, я ещё этого не читал.
Вместе с гостями здесь пятнадцать человек.
Я учитель французского языка.
Эта комната не подходит для сна.
Он забыл купить ей подарок.
Она признала, что я прав.
Он признал, что я прав.
В конце концов, я закончил эту работу.
Не забудь сумку.
Не забывай свои вещи.
Не зайдёшь ко мне?
Может, зайдёшь ко мне?
Могли бы, по крайней мере, спасибо сказать!
Она несла ребёнка на спине.
Не торопись, - добавил он.
Они никогда не встретятся вновь.
Твоя идея очень похожа на мою.
Почему твой кот такой большой?
Что он написал на доске?
Мне не нравится твоё поведение.
Он пожал тысячи рук.
Наши планы на завтра зависят от погоды.
Я бы хотел отправить это заказным письмом.
Я бы хотела отправить это заказным письмом.
Думаю, у тебя ещё есть надежда.
Думаю, у Вас ещё есть надежда.
Том оставался спокойным.
Том остался спокойным.
Том мне не поверил.
Том стал жителем Японии.
Том сейчас несколько занят.
Я слышал, как что-то упало.
Он не выглядел счастливым.
Он не выглядит счастливым.
Попробуйте!
Потом мы решили оставить всё как есть, на своих местах — пусть учится, где хочет.
Возвращайся к работе!
Возвращайтесь к работе!
Попробуй остановить меня.
Всё равно ты никогда не хотел учиться.
Первый раз я вижу, как она звонит своему мужу.
Не хочу сегодня учиться.
Я знаю, что ты не нравишься некоторым своим студентам.
Я знаю, что вы не нравитесь некоторым своим студентам.
Кто этот Том, о котором ты постоянно говоришь?
Как Том назвал свою дочь?
Том проснулся голым.
Будем надеяться, что она придёт.
Ты думаешь на французском?
Вы думаете на французском?
Том — учитель французского.
У меня "пять" по французскому.
Том хорош во французском.
Том учит меня французскому.
Я знаю, что Вы богаты.
Я не буду двигаться.
Вы могли бы произнести ваше имя по буквам, пожалуйста?
Я делаю лучшее, на что способен.
Мы пойдём на всё, чтобы отправить нашего ребёнка в хороший университет.
Добро пожаловать обратно.
Я вижу странную синюю птицу на крыше.
Они оба были голые.
Я решил перестать писать на английском.
Темнота вокруг нас была чёрной как смоль.
Её кожа белая как снег.
Он кажется богатым.
У меня есть проблемы с французским.
Ты читаешь на французском каждый день?
Деньги исчезли.
Как они стали знаменитыми?
Сейчас я пишу песню на французском.
Мальчик упал с моста.
Пожалуйста, поговорите со мной на французском.
Пожалуйста, говорите со мной на французском.
Пожалуйста, поговори со мной на французском.
Пожалуйста, говори со мной на французском.
Французский сложный, не так ли?
Французский сложный, не правда ли?
Французский — мой любимый предмет.
Вчера я лёг спать в 22 часа.
Я жду моего водителя.
У меня вряд ли есть французские книги.
У меня вряд ли есть книги на французском.
Не все из нас говорят на французском.
Ты не можешь читать на французском, не так ли?
Ты не можешь читать на французском, не правда ли?
Он сразу ей понравился.
Вы не можете читать на французском, не так ли?
Том говорил со мной на французском.
Вы не можете читать на французском, не правда ли?
Не оставляй телевизор включенным!
У меня есть несколько французских книг.
Ты хорошо говоришь на французском?
Не позволяй Тому ни с кем говорить.
Перед началом своей речи Том отпустил несколько шуток.
Том - наш учитель французского.
Том немного учил меня французскому.
Том иногда поёт на французском.
Ради бога, не говори так!
Ради бога, не говорите так!
Как сказать "любовь" на французском?
Я не знаю много слов на французском.
Я ожидаю кое-кого.
Я позвоню ему этим вечером.
Я позвоню ему сегодня ночью.
Надеюсь, это того стоило.
Надеюсь, оно того стоило.
Это пример современной английской жизни.
Теперь ты можешь перейти дорогу.
Ты учился вчера?
Я оставил мои ключи на столе.
Ты можешь использовать это в любое время.
Давайте смотреть фактам в лицо!
Ты должен смотреть фактам в лицо.
Я не хочу разговаривать.
Он был слишком занят, чтобы заметить это.
Я нахожу иностранные языки очень интересными.
Я считаю, что иностранные языки очень интересны.
Я бы хотел учиться в Париже.
Тебе следовало меня послушать.
Вам следовало меня послушать.
Какой милый ребёнок. Ути-пути!
Жизнь — не точная наука, это искусство.
Я полагаю, ты хочешь, чтобы я ушёл.
Вы бы не хотели зайти?
Ты бы не хотел зайти?
Мы уехали на поезде.
Мы уехали поездом.
Вы должны обратить внимание на его совет.
Ты должен обратить внимание на его совет.
Он изо всех сил пытался поднять ящик.
Мне понравились твои друзья.
Мне понравились твои подруги.
Мне понравилось работать с вами.
Мне понравилось с тобой работать.
Я могу сделать это реальным.
Я перестал есть мясо.
Я могу доказать это.
Я могу доказать, что Том сделал это.
Он хорошо выглядит для своего возраста.
Ты хочешь быть богатым?
Том лёг в постель.
Том выглядит больным.
Я не знал никого, кто мог бы двигаться так быстро.
Альберт быстро учится.
Я тебе поверил.
Я Вам поверил.
Я могу Вам это доказать.
Это здание новое, а то старое.
Какое Ваше любимое вино?
Какое у тебя любимое вино?
Мы смотрели фильм.
Мне больше нечего добавить.
Том живёт далеко отсюда?
Проснись, Том.
Том, проснись.
Я не знаю, почему Том такой злой.
Если бы Том чаще улыбался, то у него, вероятно, было бы больше друзей.
Я бы хотел, чтобы Том улыбался гораздо чаще.
Я бы хотела, чтобы Том улыбался гораздо чаще.
Я обнаружил, что коробка пуста.
Думаю, тебе это может понравиться.
Думаю, вам это может понравиться.
Думаю, ты принимаешь это слишком близко к сердцу.
Думаю, вы принимаете это слишком близко к сердцу.
Я думаю, Тому это может понравиться.
Думаю, это интересно.
Думаю, это весело.
Я позвоню Тому.
Это никогда не изменится.
Они изменились.
Я был бы счастлив, если бы ты пришёл.
Я был бы счастлив, если бы ты пришла.
Я была бы счастлива, если бы ты пришёл.
Я была бы счастлива, если бы ты пришла.
Я была бы счастлива, если бы вы пришли.
Я был бы счастлив, если бы вы пришли.
В руке у неё был цветок.
Я вчера рано встал.
Вчера я встал рано.
В те дни я был ещё студентом.
Странно, что он ещё не приехал.
Она всё ему простила.
Я студент из Италии.
Том помогает мне с французским.
Пожалуйста, скажите ему, что я звонил.
Гризельда упала с крыши.
Ты знал это, верно?
Они не позволят это.
Я попробовала.
Не делай никаких звонков.
Я полагаю, Том не знает.
Это находится на первом этаже того здания.
У собаки был кусок мяса во рту.
Том перепаковал свой чемодан.
Вы не совсем правы насчёт этого - позвольте мне объяснить.
Мы долго гуляли.
Я действительно занят.
Я действительно занята.
Не оставляй следов.
Я действительно очень занят.
Я действительно очень занята.
Том забыл ключ, и ему пришлось лезть в окно.
У нас к ужину холодное мясо.
Что за дикий способ вести дела!
Я плакал.
Ты знаешь того мальчика, который плачет?
Вы знаете того мальчика, который плачет?
Когда у тебя день рождения?
Я люблю тебя и хочу на тебе жениться.
Том женился.
Том в тюрьме.
Я верну книгу сразу, как смогу.
Я не буду носить это платье.
Почему Том не позвонил?
Я даже не уверена, что это мой ключ.
Я даже не уверен, что это мой ключ.
Я даже не уверен, мой ли это ключ.
Давайте поговорим!
Том не знал, что было уже два часа тридцать минут.
Том не знал, что была уже половина третьего.
Но, разумеется, это было очень давно.
Новая проблема не заставила себя ждать.
Она не ходила по магазинам вчера, не так ли?
Они живут в постоянном страхе.
Лето только началось.
Попробуй его найти.
Я хочу стать знаменитым.
Я с вами разговариваю!
Том - твой учитель.
Том уехал в понедельник.
Том говорит, что счастлив.
Что касается меня, мне очень нравится весна. Мне никогда не нравилось лето.
Это хорошее место для охоты.
Это та книга, которую я хочу прочитать.
Это та книга, которую я хочу прочесть.
Сколько учеников в вашей школе?
Том не смог достать книгу, которую он хотел.
Я думаю, тебе следует дольше покорпеть над домашней работой.
Они не хотят использовать это.
Я должен привести хороший пример.
Я должна привести хороший пример.
Том принял предложение.
Молодые годы не вернёшь.
Её смерть была большим горем для всей семьи.
Проснитесь в семь, пожалуйста.
Твоё платье мне идёт?
Я был твоего возраста.
Я была твоего возраста.
Том делает хорошие успехи во французском.
Том знает несколько слов на французском.
Том учит детей французскому.
Мне нравится писать песни на французском.
Я бы хотел быть учителем французского языка.
Я бы хотела быть учителем французского языка.
Том говорит на французском и на английском.
Занятие не начнётся до восьми тридцати.
«Кажется, это очень интересно», — говорит Хироси.
«Выглядит очень интересно», — говорит Хироси.
«Вот то, что я искал!» — воскликнул он.
«Это то, что я искал!» — воскликнул он.
Никогда бы не подумал, что однажды я буду искать информацию о "Виагре" в Википедии.
Никогда бы не подумала, что однажды я буду искать информацию о "Виагре" в Википедии.
Однажды ты обо мне забудешь.
Однажды вы обо мне забудете.
Я никогда не догадался бы до этого.
Я никогда не догадалась бы до этого.
Это хорошая идея!
Дорога до школы занимает десять минут.
Довольно неожиданно.
Весьма неожиданно.
Это весьма неожиданно.
Интересно, сколько времени это займёт.
Мы ездили в Лондон в прошлом году.
Позовите полицию!
Позови полицию!
Он исчез без следа.
У меня завтра занятия.
Мы играли в карты прошлой ночью.
Он поехал в Африку посмотреть на диких животных.
Ты видишь сны на французском?
Вы видите сны на французском?
Ты пишешь на французском?
Вы пишете на французском?
Том не говорит на французском.
Том говорит на хорошем французском.
Том всегда говорит на французском.
У меня есть несколько книг на французском.
Я знаю несколько французских песен.
Я хочу говорить на французском.
Это хороший уровень французского?
У тебя есть какие-нибудь книги на французском?
У вас есть какие-нибудь книги на французском?
Французский довольно сложный, не так ли?
Французский довольно сложный, не правда ли?
Французский весьма сложный, не так ли?
Французский весьма сложный, не правда ли?
Французский весьма трудный, не так ли?
Французский весьма трудный, не правда ли?
Тяжело учить французский?
Том поехал за границу, чтобы учить французский.
Пожалуйста, переведи это на французский.
Пожалуйста, переведите это на французский.
Том прочитал много французских книг.
Том учит меня французскому два раза в неделю.
Какие книги ты прочитал на французском?
Какие книги ты прочитала на французском?
Какие книги вы прочитали на французском?
Они ели более здоровую пищу.
Том произнёс речь на французском языке.
Том отказался говорить на французском языке.
Том говорит на очень хорошем французском языке.
Все бросились к Тому.
Тому нравится искусство.
Виноват.
Виновата.
Вру.
Я изменился.
Я изменилась.
Я выбрал.
Я выбрала.
Продолжай петь.
Продолжайте петь.
Никто не позвонил.
Ничто не изменилось.
Она нашла человека мёртвым.
Она нашла мужчину мёртвым.
Она обнаружила человека мёртвым.
Пожалуйста, послушай.
Пожалуйста, послушайте.
Они боятся, что он может быть мёртв.
Успокойтесь!
Эта змея жива или мертва?
Кто-то засмеялся.
Кто-то закричал.
Кто-то стреляет.
Я обнаружил, к своему удивлению, что она была мертва.
Хватит плакать!
Перестань плакать!
Перестаньте плакать!
Перестань смеяться!
Перестаньте смеяться!
Хватит врать!
Перестань врать!
Перестаньте врать!
Попробуй это.
Попробуйте это.
Том здоров.
Том виноват.
Том пьян.
Том пьяный.
Том знаменит.
Том знаменитый.
Том слаб.
Том слабый.
Том мечтает.
Том мёртв.
Том опасный.
Том плачет.
Как ты разрешил эту проблему?
В мире есть три разных типа людей: те, которые умеют считать, и которые не умеют.
Позови нас.
Тебе не стоит заходить в дом в таком виде.
Тебе не следует заходить в дом в таком виде.
Вам не стоит заходить в дом в таком виде.
Вам не следует заходить в дом в таком виде.
Ты не зайдёшь в дом в таком виде.
Вы не зайдёте в дом в таком виде.
Не знаю, к кому обратиться за советом.
Не знаю, у кого просить совета.
Ну и что мне прикажете делать с этими деньгами?
В прошлом месяце компания моего дяди выпустила новый продукт.
Можно мне сейчас поговорить с тобой?
Можно мне сейчас поговорить с вами?
Я могу сейчас с тобой поговорить?
Я могу сейчас с вами поговорить?
Что это за цвет?
Какой это цвет?
Прогуливаясь, мы пришли к озеру.
Мы надеемся встретить тебя на UK97.
Мы надеемся встретить вас на UK97.
Мы надеемся увидеть тебя на UK97.
Мы надеемся увидеть вас на UK97.
Он очень опасный мужчина.
Он очень опасный человек.
Чья книга на столе?
План обречен на успех.
Когда я захочу узнать твоё мнение, обязательно спрошу.
Когда я захочу узнать ваше мнение, обязательно спрошу.
Ни у кого не было вопросов насчёт плана.
Этот класс приспособлен только для тридцати студентов.
Том привык жить один.
Он странно говорит.
Я нашёл эту книгу очень интересной.
Никто не приезжает в мою страну.
Не хочешь узнать, что это означает?
Если человек говорит, что не боится смерти, он либо гуркх, либо врёт.
Ведите осторожно, пожалуйста.
Мне было девять лет, когда я спросил у мамы, существует ли на самом деле Дед Мороз.
Я хожу в кино каждую неделю.
Ты врал, да?
Прости, что заставил тебя ждать.
Верни её мне!
Вы с кем разговариваете?
Я житель Земли.
Мне не нужен такой большой чемодан.
Том потерял 30 килограммов.
Давайте зайдём к Тому!
Давайте взглянем.
Дайте мне взглянуть.
Позволь мне взглянуть.
Позвольте мне взглянуть.
Позвольте мне посмотреть.
Они заставили нас работать целый день.
Большинство детей терпеть не могут школу.
Он часто смотрит телевизор.
Из хорошей дочери получится хорошая жена.
Народ спас свою Родину от врагов.
Кто из вас попробует это первым?
Кто из вас попытается первым?
Не можем ли мы просто поговорить об этом?
Она попробует это ещё раз.
Я больше никогда не повторю ту ошибку.
Эдгар Дега был удачливее многих художников.
Эми выглядит счастливой.
Он показал нам некоторые фотографии.
Она показала мне подарок, который она получила от своего друга.
На прошлой неделе я получил письмо на французском.
На прошлой неделе я получила письмо на французском.
Если ты будешь говорить на французском, я тебя не пойму.
Если вы будете говорить на французском, я вас не пойму.
Том говорит на французском так же хорошо, как ты.
Том говорит на французском так же хорошо, как вы.
Том перевёл документ на французский.
Кто говорит на французском лучше – Том или Маша?
Мы обычно говорим друг с другом на французском.
К сожалению, я с трудом говорю на французском.
Вы не знаете, говорит ли Том на французском?
Ты не знаешь, говорит ли Том на французском?
К сожалению, отца нет дома.
Вы не знаете, Том говорит на французском?
Ты не знаешь, Том говорит на французском?
Детям больше нравится играть, чем учиться.
Рано или поздно он признается.
Думаешь, ему это понравится?
Думаете, ему это понравится?
Море синее.
Это сумка.
Ты весёлый.
Ты весёлая.
Вы весёлый.
Вы весёлая.
Вы весёлые.
Она понятия не имеет, о чём говорит.
Он понятия не имеет, о чём говорит.
Я позвоню тебе сразу, как только узнаю точно.
Кот старый.
Начальник в хорошем настроении сегодня?
В хорошем ли настроении сегодня начальник?
Но папе это не понравится.
Только вот папе это не понравится.
Это ей понравилось.
Вы абсолютно уверены, что сможете это сделать?
Я решил пойти в театр.
Это случилось глубокой ночью.
Летом тут всё мертво.
Это озеро очень глубокое.
Том поступил со мной честно.
Мы провели трое суток в деревне.
Как скажешь, милый.
Ты не будешь делать ошибок.
Вы не будете делать ошибок.
Я поднялся на крышу по лестнице.
Я поднялась на крышу по лестнице.
Она была лучше, чем я ожидал.
Он был лучше, чем я ожидал.
Простите, ресторан Синьчяо далеко отсюда?
Извините, далеко ли отсюда до ресторана Синьцяо?
Она приняла решение стать секретарём.
Она твердо решила стать секретарём.
Напротив моего дома росло высокое дерево.
Не позволяй им войти.
Не позволяйте им войти.
Это последняя капля.
Это подарок Лауры?
Я хочу дать вам что-то редкое.
Мама готовит на кухне.
Они очень опасны.
Они очень опасные.
Он не давал мне много советов.
Когда начинается игра?
Я был без сознания.
Я была без сознания.
Я чуть не умер со смеху, услышав это.
Если возникнут какие-либо новые обстоятельства, дайте мне знать.
Уроки становятся всё труднее и труднее.
Они многим отличаются друг от друга.
Они всегда по уши в долгах.
Я не могу остаться здесь навсегда.
Если вы будете вести себя как ребенок, с вами будут обращаться как с ребенком.
Если вы будете вести себя, как ребенок, с вами будут обращаться так же.
Если вы будете действовать, как ребенок, с вами так же будут обращаться.
Им никто не поверит.
Мы бедные, потому что мы честные.
В этой книге каждое предложение важно.
Всякий раз, когда повышаются цены на сигареты, множество людей пытается бросить курить.
Всякий раз, когда я туда иду, я встречаю её.
Бок о бок.
Он навсегда останется в моём сердце.
Я сделаю всё возможное.
Я в этом уверена.
То, что делается из любви, всегда занимает место по ту сторону добра и зла.
Без музыки жизнь была бы ошибкой.
Я сегодня странно себя чувствую и не понимаю почему.
Он вышел из поезда.
Извини, но я не могу пойти с тобой.
Прости, но я не могу пойти с тобой.
Какая столица у Гаити?
Мой ответ верный?
Является ли мой ответ верным?
Ты не можешь жить на этом острове.
Вы не можете жить на этом острове.
Это не очень хорошая идея.
Он начал петь.
По понедельникам магазин закрыт.
Не разговаривай со мной так.
Не разговаривайте со мной так.
Ты со мной так не разговаривай!
О степени цивилизованности общества можно судить, попав в его тюрьмы.
Том усмехнулся.
Том усмехнулся про себя.
Том утверждал, что не напуган.
Том утверждал, что он никого не убил.
Том утверждал, что он видел НЛО.
Том утверждает, что он тогда был пьян.
Том утверждает, что в то время он был пьян.
Том утверждает, что он может читать мысли.
Том утверждает, что он умеет читать мысли.
Том утверждает, что Маша обещала ему работу.
Том утверждал, что он сын Марии.
Том заявил, что он сын Марии.
Чей ты друг?
Добрый вечер, дамы и господа!
Это не тяжело.
Пожалуйста, смотри внимательно.
Пожалуйста, смотрите внимательно.
Пожалуйста, посмотри внимательно.
Пожалуйста, посмотрите внимательно.
Пожалуйста, только послушай.
Пожалуйста, только послушайте.
Пожалуйста, просто послушай.
Пожалуйста, просто послушайте.
Пожалуйста, входи.
Пожалуйста, заходи.
Пожалуйста, входите.
Пожалуйста, заходите.
Возвращайся, пожалуйста.
Пожалуйста, возвращайся.
Пожалуйста, возвращайтесь.
Пожалуйста, позвони мне.
Захвати его.
Захватите его.
Поднимай его.
Поднимайте его.
Заберите его.
Забери его.
Зайди за ним.
Зайдите за ним.
Открывай окна.
Открывайте окна.
Открывай ворота.
Открывайте ворота.
Открывай коробку.
Открывайте коробку.
Открой ящик.
Откройте ящик.
Открывай ящик.
Открывайте ящик.
Теперь повернись.
Теперь повернитесь.
Теперь попробуй это.
Теперь попробуйте это.
Теперь попробуй снова.
Теперь попробуйте снова.
Теперь попробуй ещё раз.
Теперь попробуйте ещё раз.
Теперь выпейте.
Теперь успокойся.
Теперь успокойтесь.
Здесь никто не курит.
Никто здесь не курит.
Никто не двигался.
Ни один не двигался.
Взгляни на нас.
Взгляните на нас.
Позвольте мне сказать.
Позвольте сказать.
Дай мне догадаться.
Дайте мне догадаться.
Дай догадаться.
Дайте догадаться.
Позволь мне догадаться.
Позвольте мне догадаться.
Позволь догадаться.
Позвольте догадаться.
Оставь ключ.
Оставьте ключ.
Это их ошибка.
Это так очевидно.
Так тяжело.
Это так тяжело.
Там спокойнее.
Это наша ошибка.
Это наш долг.
Это не странно.
Это было весело.
Будем поздно.
Мы будем поздно.
Нас не пригласили.
Мы были соседями.
Сколько кошек в саду?
Сколько лап у собаки?
Сколько у собаки лап?
Белки могут бегать очень быстро.
Это мой автомобиль!
Он уехал из Японии в конце года.
Солдат действовал смело.
Он плохо обращался со своими сыновьями.
Том не хочет казаться слабым.
Том не желает казаться слабым.
Ты не можешь говорить на французском?
Вы не можете говорить на французском?
Он помогал моей маме и сёстрам.
Мне нравится, как вы поёте.
Мне нравится то, как вы поёте.
Мне нравится, как вы относитесь ко мне.
Мне нравится, как ты относишься ко мне.
Мне нравится то, как ты относишься ко мне.
Мне нравится то, как вы относитесь ко мне.
Этот стакан грязный.
Не говори со мной таким тоном.
Не говорите со мной таким тоном.
Нож грязный.
Я бы хотел нож.
Я бы хотела нож.
Ты никогда не хотел поговорить об этом.
Ты никогда не хотела поговорить об этом.
Вы никогда не хотели поговорить об этом.
Она хорошо выглядит для своих лет.
Она хорошо выглядит для своего возраста.
Он хорошо выглядит для своих лет.
Ты хочешь со мной поговорить или не хочешь?
Том признал свою ошибку.
Чьи это коты? — "Фатимы".
Чьи это кошки? — "Фатимы".
Надеюсь, она в порядке.
Я надеюсь, она в порядке.
Надеюсь, с ней всё хорошо.
Я надеюсь, с ней всё хорошо.
Надеюсь, у неё всё хорошо.
Я надеюсь, у неё всё хорошо.
Она позвонила бы мне, если бы у неё был мой номер телефона.
Она бы мне позвонила, если бы у неё был мой номер телефона.
Том отказался платить по счёту.
Ожидая автобус, я встретил своего друга.
Никто не хочет быть бедным в моей стране.
Он помогает мне.
Она помогает мне.
Теперь он принадлежит мне.
Стакан грязный.
Моя совесть чиста.
Она сказала ему, что счастлива.
Все знают, что он потерял ногу на войне.
Ты быстро учишься.
Вы быстро учитесь.
О чём ты сейчас мечтал?
О чём ты сейчас мечтала?
О чём Вы сейчас мечтали?
О ком ты сейчас мечтал?
О ком ты сейчас мечтала?
О ком Вы сейчас мечтали?
Они мне не поверили.
Она делает успехи.
Он делает успехи.
Мы делаем успехи.
Снимайте одежду!
Он снял с себя одежду.
Он снял с неё одежду.
Он снял с него одежду.
Она сняла с себя одежду.
Он снял одежду.
Она сняла одежду.
Я не знаю, кто пустил этот слух.
Он не поверил словам Бена.
Я хочу с ней поговорить.
Я хочу, чтобы вы оставили мою семью в покое.
Слова не могут описать эту красоту.
Невозможно описать словами эту красоту.
Каждый из нас может говорить на французском.
Все мы можем говорить на французском.
Ты каждый день говоришь на французском?
Вы каждый день говорите на французском?
Ты знаешь, как говорить на французском?
Вы знаете, как говорить на французском?
У тебя есть какие-нибудь французские журналы?
У вас есть какие-нибудь французские журналы?
Ты думаешь, французский сложный?
Думаешь, французский сложный?
Вы думаете, французский сложный?
Думаете, французский сложный?
Будьте уверены, что я сделаю всё возможное.
Мы собираемся в кино. Пойдём с нами.
Мы собираемся в кино. Пошли с нами.
Я могу достать всё, что захочу.
Я могу получить всё, что захочу.
Я получаю всё, что хочу.
Некоторые люди — дураки, и я один из них.
Некоторые люди — дураки, и я одна из них.
Мой дядя принёс нам новый телевизор.
Мой дядя принёс новый телевизор для нас.
Мне не нравятся такие шутки.
Мне не стоило идти домой одному так поздно ночью.
Дурак! Не стоило тебя спрашивать.
Эти лошади его.
Это их лошади.
Это её лошади.
Это твои лошади.
Каждый день я езжу на работу на автобусе.
Я важный.
Я важная.
Король жил в старом замке.
Думаю, я встречал тебя раньше.
Думаю, я встречал вас раньше.
Вы проводите меня до ворот?
Его жизнь полностью изменилась, когда он женился на ней.
Его жизнь совершенно изменилась, когда он женился на ней.
Она надела новый костюм.
О чём Том хочет поговорить с Машей?
Том видел крупную птицу.
Том увидел крупную птицу.
Том видел большую птицу.
Том увидел большую птицу.
Прямо сейчас она занята и не может говорить с тобой.
Прямо сейчас она занята и не может поговорить с тобой.
Прямо сейчас она занята и не может говорить с вами.
Прямо сейчас она занята и не может поговорить с вами.
У меня сын и дочь. Сын живёт в Нью-Йорке, а дочь — в Лондоне.
У меня есть для вас предложение.
У меня есть для тебя предложение.
Я видела его совсем недавно.
Я ем с моим приятелем.
Я лишь хочу, чтобы Том был счастлив.
Я не хочу, чтобы Том помогал мне.
Том хотел, чтобы ты ушёл отсюда.
Том хотел, чтобы ты ушла отсюда.
Том хотел, чтобы вы ушли отсюда.
Том хотел поговорить с Машей.
Том хотел, чтобы Маша была в безопасности.
Том хочет поговорить с Машей.
Том не хочет, чтобы мы помогали.
Я бы хотел послушать, как поёт Том.
Я бы хотела послушать, как поёт Том.
Том хочет, чтобы я был в его команде.
Том хочет, чтобы я была в его команде.
Том может не захотеть остаться.
Я хотел, чтобы Том был счастлив.
Я хотела, чтобы Том был счастлив.
Том хочет поговорить со мной.
Я хочу, чтобы Том прочитал это.
Я хочу, чтобы Том позвонил.
Том должен захотеть остаться.
Ты хочешь, чтобы Том подождал?
Вы хотите, чтобы Том подождал?
Хотите, чтобы Том подождал?
Хочешь, чтобы Том подождал?
Том хочет исчезнуть.
Том может не захотеть пойти.
Том может не захотеть поехать.
Том хочет встретить тебя.
Том хочет встретить вас.
Том хотел это продать.
Том хочет, чтобы мы поговорили.
Том хочет продать это.
Ты можешь это захотеть.
Вы можете это захотеть.
Ты хочешь подождать?
Вы хотите подождать?
Том не уехал.
Том не упал.
Том не падал.
Вы оба взрослые.
Вы обе взрослые.
Ты слаб.
Ты слаба.
Вы слабы.
Мы слабы.
Я слаб.
Я слаба.
Я едва могу поверить, что ты здесь.
Я едва могу поверить в то, что ты здесь.
Я едва могу поверить, что вы здесь.
Я едва могу поверить в то, что вы здесь.
Я с трудом могу поверить, что ты здесь.
Я с трудом могу поверить, что вы здесь.
Я с трудом могу поверить в то, что ты здесь.
Я с трудом могу поверить в то, что вы здесь.
Здесь я был счастлив.
Здесь я была счастлива.
Тут я была счастлива.
Тут я был счастлив.
Понятия не имею, как пользоваться этой штукой.
Том выглядит счастливее, чем обычно.
Том был таким счастливым человеком.
Я рад, что ты счастлив, Том.
Я рада, что ты счастлив, Том.
Что делает тебя счастливым, Том?
Том не выглядит счастливым.
У нас нет тайн.
Мы ещё не встречались.
Мы ещё не встретились.
Мы слышали шум.
Мы услышали шум.
Нам нужна победа.
Мы должны торопиться.
Нам надо торопиться.
Дай мне время отдать тебе всё, что у меня есть!
Дайте мне время отдать вам всё, что я имею!
Том твой приятель.
Том всё ещё внутри.
Том всё ещё дышит.
Сейчас Том серьёзен.
Сейчас Том в безопасности.
Том - мой сосед по комнате.
Том хорошо выглядит.
Том в церкви.
Том растёт.
Том выбрал тебя.
Том выбрал вас.
Том выбрал меня.
Том успокоился.
Том продал тебя.
Том продал вас.
Том нас продал.
У тебя уйдёт около десяти минут на решение этой задачи.
У вас уйдёт около десяти минут на решение этой задачи.
У тебя есть младшие братья?
У вас есть младшие братья?
Можешь передать мне ту штуку?
Можете передать мне ту штуку?
Ей не понравилась эта игра.
В какую цену эти часы?
Билл всегда был тихим домашним человеком, но проведя несколько месяцев на работе, он изменился.
Сколько лет вашей бабушке?
Что ты можешь купить на рынке?
Пожалуйста, закройте окно.
Прекрасно!
Том нашёл статью интересной.
Я вырезал статью из журнала.
А вы учитель, да?
А вы учитель, не так ли?
Я знаю твоего соседа.
Напишите Ваше имя и адрес.
Том получил выстрел в спину.
Том привык к тяжелой работе.
Перестаньте вести себя как ребёнок!
Крыша моего дома красная.
Чем они тебя ударили?
Мы захотим есть.
Не оставляй меня здесь.
Надеюсь, Том в порядке.
У Вас плохое настроение?
Я думаю, вам надо позвонить Тому.
Думаю, вам надо позвонить Тому.
Я думаю, тебе надо позвонить Тому.
Думаю, тебе надо позвонить Тому.
Думаю, мы в беде.
Думаю, что мы в беде.
Я думаю, мы в беде.
Я думаю, что мы в беде.
Ты завтра учишься?
Мне надо позвонить...
Я способен решить эту проблему.
Птицы пели.
Я не жалею о том, что случилось прошлой ночью.
Мы выпьем за твоё здоровье.
Я знаю, что они захотят, чтобы я сделал.
Когда ты открыл свой новый магазин?
Дай мне ключи от своей машины.
Прости!
С ней я больше никогда не разговаривал.
Я стольким тебе обязан.
Как ты можешь выносить весь этот шум?
Я везде ношу с собой камеру.
Я беру с собой камеру, куда бы я ни пошёл.
Я беру с собой камеру, куда бы я ни пошла.
Не позвольте им это сделать.
Том хотел о чём-то поговорить с Машей.
Том захотел о чём-то поговорить с Машей.
Поступим так.
Хотите зелёную или синюю?
Осторожно! Мокрый пол.
Она обеспокоена здоровьем её отца.
Подождите здесь, пока я вернусь.
Надеюсь увидеть Вас снова.
Зачем вы её послушали?
Зачем ты её послушал?
Зачем ты его послушал?
Зачем вы его послушали?
Она жила спокойной жизнью в деревне.
Том не любит такие фильмы.
Мы могли бы это сделать, если бы только захотели.
Но теперь поздно. Поезд ушёл.
Письма от Фионы приходили всё реже и реже.
Мне нужны следующие предметы.
Мне нужны следующие товары.
Он ездит на Феррари.
Чья это вина?
Где нас заберёт автобус?
Желаю вам счастья.
Было невозможно понять его вопросы.
Он потерял зрение.
Мы надеялись, что она победит.
Вы двое братья, верно?
Я вполне доволен тобой.
Я вполне доволен вами.
Собака бегала.
Они никогда не учатся!
Подожду до четырёх.
Я подожду до четырёх.
Как я счастлива!
В этом здании больше никто не живёт.
Я никак не могу понять, почему ты не пришёл на собрание. Неужели у тебя было что-то более важное?
Я никак не могу понять, почему ты не пришла на собрание. Неужели у тебя было что-то более важное?
Я никак не могу понять, почему вы не пришли на собрание. Неужели у вас было что-то более важное?
Все мы черновые варианты.
Пожалуйста, позвоните мне, перед тем как прийти.
Пожалуйста, позвоните мне, прежде чем прийти.
Я очень надеюсь, что вы придёте снова.
Я очень надеюсь, что вы опять придёте.
Я хочу увидеть, что находится внутри.
Что касается меня, то мне больше нечего сказать.
Мы хотим получить больше информации.
Я дам ему ручку.
Мы почти закончили на сегодня.
Она собственной тени боится.
Следуй своему желанию.
Следуйте своему желанию.
Я читаю это предложение.
Посадишь ветер - пожнёшь бурю.
Том - богатый человек.
Они послали его в Северную Америку.
Они отправили его в Северную Америку.
Сколько солдат погибло во Второй мировой войне?
Том находится за пределами страны.
Я женился десять лет назад.
Никто мне не поверит.
О, мой отец летит в Китай.
Это та деревня, в которой родился поэт.
Это то село, в котором родился поэт.
Ты не обладаешь хорошей памятью.
Вы не обладаете хорошей памятью.
Мне надо зайти.
Он занят.
Я жалею о своих словах.
Она ушла, даже не сказав ни единого слова.
Я отправлюсь в Грецию.
На Эмили красивое платье.
Эмили одета в красивое платье.
Он работал следователем в Гуантанамо.
Том вскочил с кровати.
Прощу, но не забуду!
Опыт показывает, что не в деньгах счастье.
Слава Богу, сегодня пятница!
У меня есть кот.
Он готов на всё ради денег.
Эта фотография не делает нам чести.
Она пошла по магазинам.
По такой плохой дороге я не могу делать больше тридцати километров в час.
К сожалению, управляющий занят и не может вас принять.
В каком отделе компании вы работаете?
Вы должны служить примером для других.
Том уже много лет занимается политикой.
Моя ручка не пишет, что вы с ней сделали?
Если начальник об этом узнает, я пропал.
Том – мой дальний родственник.
Вы не думаете, что мы должны подождать?
Я предпочел бы не заниматься домашней работой.
Я бы действительно хотел, чтобы мы закончили сегодня.
Вы думаете, этот цвет подойдёт?
Вы теперь чувствуете себя более уверенным?
Вы уже закончили эту книгу?
Том встаёт рано, и я тоже.
Том сегодня держится очень холодно.
Вы можете привести мне пример?
Когда вы поступили на военную службу?
Я получил большое удовольствие.
Не мешайте другим.
Может быть, для него уже слишком поздно.
Стояла мёртвая тишина.
Можно мне сходить в церковь?
А теперь - где моя ручка?
Мы исследуем все планеты, вращающиеся вокруг Солнца.
Я слишком пьян.
Я слишком пьяна.
Ты слишком пьян.
Том слишком пьян.
Она слишком пьяна.
Мы слишком пьяные.
Они слишком пьяны.
Он любит музыку.
Том любит музыку.
Мы любим музыку.
Я не был пьян.
Мы слышали звук выстрела.
Они одного возраста.
Они одного и того же возраста.
Товары прибыли неповреждёнными.
Она бросает деньги на ветер.
Если бы я сел в тот самолёт, то был бы сейчас мёртв.
Мне это очень понравилось.
Он, должно быть, очень счастлив.
Вставай сейчас же!
Она меня отпустила.
Она её отпустила.
Она его отпустила.
Он нас отпустил.
Он её отпустил.
Отпусти его!
Отпустите её!
Это почти невозможно.
Я пытался объяснить ему, что мы не были в ответе за его ошибку, но он отказался слушать.
Мы надеялись, что сегодня у нас всё получится.
Я протянул ему карту.
Доллар растёт.
Ты хочешь уехать отсюда, да?
Вы хотите отсюда уехать, да?
О чём Вы хотите поговорить?
Аллан - поэт.
Эти ключи не мои.
Это твоя победа.
Мне понравилась эта игра.
Тому понравится эта игра.
Я буду рыбу.
Я буду есть рыбу.
Ты навсегда останешься в моём сердце.
Вы навсегда останетесь в моём сердце.
Давайте пожмём руки и будем друзьями.
Том отпустил шутку.
Я видел, как его машина повернула направо.
Я видела, как его машина повернула направо.
Как я могу добраться туда?
Они потеряли дорогу в горах.
Какое представление!
К сожалению, у меня с собой нет столько денег.
Он не очень хорошо поёт.
Где ключи от машины?
Откуда это взялось?
Чем старше мы становимся, тем меньше мечтаем.
В письме, которое получил Том, говорилось, что он должен вернуться домой как можно скорее.
Не сейчас, подожди немного, пожалуйста.
Том на несколько дюймов ниже, чем Маша.
Видимо, Тому это не нравится.
Видимо, Том не уходит.
Тому это абсолютно не нравится.
Тому не нравится разговаривать с незнакомыми людьми.
Тому не нравится говорить с незнакомыми людьми.
Том не захотел остаться.
Том не захотел оставаться.
Том зашёл в комнату на несколько минут позже, чем Маша.
Том пришёл домой в половине третьего.
Том пришёл домой в два с половиной часа ночи.
Том приехал домой в два с половиной часа ночи.
Том приехал домой в половине третьего.
Совсем не обязательно делать это.
Вот почему я хотел поговорить с тобой.
Вот почему я хотел поговорить с вами.
Во французском есть похожее выражение?
Вы учили кого-нибудь французскому языку?
Ты учила кого-нибудь французскому языку?
Ты учил кого-нибудь французскому языку?
Извини, я этого не заметил.
Извини, я этого не заметила.
Пожалуйста, не дай этому произойти вновь.
Пожалуйста, не дайте этому произойти вновь.
Встреть меня в полтретьего.
Встретьте меня в полтретьего.
Маша хочет купить новое платье. А что ты хочешь купить?
Маша хочет купить новое платье. А что вы хотите купить?
Том перевёл письмо на французский.
Я думаю, что французский сложный язык.
Оно прекрасно работало.
Он прекрасно работал.
Она прекрасно работала.
Выглядело так, будто тебе не было интересно.
Выглядело так, будто вам не было интересно.
Выглядело так, словно тебе не было интересно.
Выглядело так, словно вам не было интересно.
Мы часто слышим здесь французскую речь.
Это важно.
Мы часто слышим тут французскую речь.
Это имеет значение.
Выглядит очень хорошо.
Это выглядит очень хорошо.
Она выглядит очень хорошо.
Он выглядит очень хорошо.
Оно выглядит очень хорошо.
А правда можно сделать трансплантацию мозга?
А правда можно сделать пересадку мозга?
Если я не буду очень занят, то я помогу тебе завтра.
Если я не буду очень занят, то я помогу вам завтра.
Странно, что никто нас не знает.
Это не выглядит честно.
Я писал записку.
Я писала записку.
Я написал записку.
Я написала записку.
Я сказал, что мне это понравилось.
Я сказала, что мне это понравилось.
Не говори обо мне.
Не говорите обо мне.
Не ври мне, Том.
Не суди меня слишком строго.
Не судите меня слишком строго.
Не будь таким дураком.
Не будьте таким дураком.
Неужели Том не понимает, что Маша его любит?
Ты хочешь купить рубашку?
Вы хотите купить рубашку?
Ты хочешь купить платье?
Вы хотите купить платье?
Ты говоришь, это не имеет значения?
Вы говорите, это не имеет значения?
Если я захочу узнать твоё мнение, то обязательно спрошу.
Если я захочу узнать ваше мнение, то обязательно спрошу.
Если я захочу узнать твоё мнение, обязательно тебя спрошу.
Если я захочу узнать ваше мнение, обязательно вас спрошу.
Мы пошли на фильм.
Мы ходили на фильм.
У меня такое чувство, что Том врёт.
У меня такое чувство, будто Том врёт.
У меня такое ощущение, что Том врёт.
У меня такое ощущение, будто Том врёт.
Здесь я чувствую себя в большей безопасности.
Я уверен, что Том так не думает.
Я уверена, что Том так не думает.
Уверен, что Том так не думает.
Уверена, что Том так не думает.
Я уверен, что Том не имел это в виду.
Уверен, Том не имел это в виду.
Я уверена, что Том не имел это в виду.
Уверена, Том не имел это в виду.
Я видел это в магазине.
Я видела это в магазине.
Я увидел это в магазине.
Я увидела это в магазине.
Я прочёл книгу от начала до конца.
Я спасла Тому жизнь.
Я сказал, не разговаривай со мной.
Я сказала, не разговаривай со мной.
Я сказал, не разговаривайте со мной.
Я сказала, не разговаривайте со мной.
Мне не нравится бегать.
Это было странно.
Том осторожно открыл коробку.
Том осторожно открыл ящик.
Он ещё дышит.
Я говорю на японском, английском и французском языках.
Международный язык интерлингве был опубликован в 1922 году под названием "окциденталь".
Мне нравится читать американские романы.
Я гуляю каждое утро.
Иван достал ключ из своего кармана.
Иван вытащил ключ из своего кармана.
Она что-то достала из сумки.
Она что-то взяла из сумки.
Она что-то вынула из сумки.
Она что-то вытащила из сумки.
Он поэт.
Как называется это пирожное?
Мы больше не разговариваем друг с другом.
Фильм тебе понравился?
Фильм вам понравился?
Вы нас спасёте?
Он играет с моим котом.
Он рассказал хорошую шутку.
Наркотики — рак современного общества.
Том - лучший ученик в нашем классе.
Она чувствовала, как дрожат её колени.
Им нечего есть.
Я заговорил.
Мёртв?
Всё имеет цену.
Вы боитесь темноты?
Я не знаю, как это делается.
Я не могу уехать сейчас.
Где кот?
Том положил ключ в свой карман.
Я снова закрыл глаза.
Если бы только я принял твой совет.
Возвращайся на корабль!
Ты выглядишь добрым человеком.
Моя бабушка умерла.
Почему ты так поздно пришёл домой?
Почему ты так поздно пришла домой?
Почему Вы так поздно пришли домой?
Том проснулся в середине ночи.
Я хочу уйти отсюда!
Он чувствует себя очень счастливым.
Мне знакома эта ситуация.
Не забывай об этом.
Не забывайте об этом.
Ты сделал уроки?
Прости, что не ответил на твоё письмо раньше.
Я помню эту музыку.
Это вполне понятно.
Бен сунул руки в карманы.
Том потерял сознание от жары.
В деревню ведёт узкая дорога.
Я не люблю бегать.
Не убивай слишком много птиц и животных на Земле.
Я социальный работник.
Он всем понравился.
Он любит петь.
Она любит петь.
Я приду рано.
Я уеду завтра.
Когда вы уедете?
Ящик был слишком тяжёлый.
Она - член этой организации.
Она является членом этой организации.
Сейчас без пятнадцати восемь.
Вы очень милы.
Ты очень милый.
Ты слишком добра.
Он не обратил внимания на мой совет.
Эмили боится высоты.
Я не знаю, что там внутри.
Есть один человек, который хочет с тобой познакомиться.
Я думаю, он хороший учитель.
Мы надеемся ещё увидеть тебя.
Не ожидай чудес.
Не зная, что делать, я спросил у него совета.
Почему он со мной больше не разговаривает?
Почему она со мной больше не разговаривает?
Я разговариваю.
Я студент.
Я всё никак не могу в это поверить!
Я всё ещё никак не могу в это поверить!
Я всё ещё не могу в это поверить!
Я не знаю, плакать или смеяться.
Не знаю, плакать или смеяться.
Уж не знаю, плакать или смеяться.
Не знаю, приедет ли он на поезде или на машине.
Я не знаю, приедет ли он на поезде или на машине.
Уж не знаю, приедет ли он на поезде или на машине.
Я не знаю, на поезде или на машине он приедет.
Не знаю, на поезде или на машине он приедет.
Уж не знаю, на поезде или на машине он приедет.
Я не хотел его убивать.
Не спешите с выводами.
Не спеши с выводами.
Прости, я тебя не слышал.
Прости, я тебя не слышала.
Тебе интересны цветы?
Кто исчез?
Ты узнал, во сколько начинается собрание?
Вы узнали, во сколько начинается собрание?
Я не могу понять, почему он так внезапно ушёл.
Том хочет знать твоё мнение.
Завтра у меня день рождения.
Художник умер молодым.
Я должен успеть на этот поезд.
Я сейчас занята.
Решать тебе.
Решать вам.
У тебя бледный вид.
Я знаю, что я вёл себя странно.
Я знаю, что я вела себя странно.
Это глубокое озеро.
Он получил важную должность в компании.
Снимай шапку, когда входишь в класс.
Музыка - моё хобби.
Моё любимое занятие – музыка.
Они все одного и того же размера.
Какое твоё любимое число?
Странно.
Стены очень тонкие.
Мы навсегда останемся лучшими друзьями.
Мы навсегда останемся лучшими подругами.
Они могут быть в опасности.
Разве вы не видите там знак выхода?
Том отказался выполнить приказ.
Я Тому многим обязан.
Темнота - это отсутствие света.
Он оставил своей дочери огромное состояние.
Я купил такую же камеру, как у тебя.
Богатые и бедные боятся смерти.
Я очень сильно люблю свою бабушку.
Я не видел его фильмов.
Это газета или журнал?
О господи!
Когда вы открыли свой новый магазин?
Ты выбрал тему?
Ты должен учиться на своих ошибках.
Ты должен учиться на ошибках.
Я всегда ношу сапоги, когда идёт дождь или снег.
Они бегают в парке.
Я не хочу, чтобы вы видели меня голым.
Я не хочу, чтобы вы видели меня голой.
Я не хочу, чтобы ты видел меня голой.
Я не хочу, чтобы ты видела меня голым.
Я не хочу, чтобы ты видела меня голой.
Я не хочу, чтобы ты видел меня голым.
Наша страна богата продуктами.
Я знаю, о чём вы хотите поговорить.
У нас получилось.
Она ищет свои ключи от машины.
Она ищет ключи от своей машины.
Где охрана?
Том обратился ко мне за помощью.
Он привык к тяжёлой работе.
Он привык много работать.
Это не абсолютно точно.
Попробуй.
Она примерно того же возраста, что и моя сестра.
Терпеть не могу эту песню.
Оглянитесь.
Она его простила.
Я проснулся в пять.
Моя сестра разговаривает со своими друзьями.
Я позвонил в больницу.
Я позвонил другим родителям.
Я пока не звонил Тому.
У меня есть определённые права.
Он потерял чувство ориентации в тёмных лесах.
Не читай книги в темноте.
Я пока не звонила Тому.
Позвони ему, пожалуйста.
Они перевели текст.
Эта женщина оставляет впечатление богатой.
Нам бы понравилось с тобой работать.
Нам бы понравилось с Вами работать.
Никто ей не помогал.
Информация, что ты мне дал, малопригодна.
Это кино для взрослых, а не для детей.
Я забыл про день рождения моей жены.
Том забыл про день рождения своей жены.
Ты звонил мне вчера вечером?
Я не могу вернуться в тюрьму.
Это моё последнее предложение.
Отойди от меня!
Позови врача.
Позови доктора.
Позовите врача.
Позовите доктора.
Позови на помощь.
Позовите на помощь.
Позвони мне позже.
Позвоните мне позже.
Позови полицейских.
Позвони в больницу.
Позвони в полицию.
Позвоните в полицию.
Позвони по этому номеру.
Позвоните по этому номеру.
Позови своего брата.
Позови своего отца.
Позови свою жену.
Позовите вашу жену.
Могу я закончить?
Могу ли я закончить?
Можно ли мне закончить?
Это может подождать?
Ты можешь дышать?
Вы можете дышать?
Спроси специалиста.
Спросите специалиста.
Спроси у специалиста.
Спросите у специалиста.
Обратись к специалисту.
Обратитесь к специалисту.
Как насчёт того, чтобы выпить после того, как мы закончим нашу работу сегодня?
Он попробовал, и у него получилось.
Он пытался, и у него получилось.
Он попробовал и сделал это.
Кажется, что ей больше тридцати лет.
Кажется, что она старше тридцати лет.
На вид ей больше тридцати.
Я встаю в 6 часов каждое утро.
У меня много идей.
Линда пришла домой поздно ночью.
Поздно, мне надо идти.
Я сегодня устала, поэтому пошла спать рано.
Вчера я ходил в больницу.
Вчера я ходила в больницу.
Я отправился в город в поисках хорошего ресторана.
Я к ним не принадлежу.
Мёртвое море - самое низкое место на Земле.
Этот виски слишком крепкий.
Я думал, мы сможем поговорить.
Я думал, что мы могли бы поговорить.
Я позвонил сказать, что хочу его видеть.
Это примерно в восьми километрах.
Почему ты учишься?
Он без ума от её красоты.
Он говорил от твоём заболевании.
Ему не понравилось, как она говорила.
Ему не понравилось, как она говорит.
Я писал письмо на французском.
Я написал письмо на французском.
В этом никто не виноват.
Я ни разу в жизни никого не ударил.
Кажется, никто не обратил внимания на его слова.
Как ты скажешь это на французском?
Как вы скажете это на французском?
Каким же я был дураком, что сделал это!
Все наши собрания проходят на французском языке.
У тебя есть какие-нибудь французские газеты?
У вас есть какие-нибудь французские газеты?
Думаю, у меня очень хороший уровень французского.
Я думаю, у меня очень хороший уровень французского.
Когда она возвращается?
Я бы хотел не быть обязанным делать все те вещи, которые я не хочу делать.
Чем раньше начнешь, тем раньше закончишь.
Ты должен сделать всё возможное.
Ты должна сделать всё возможное.
Вы должны сделать всё возможное.
Ты собираешься здесь петь?
Вы собираетесь здесь петь?
Мы потеряли дорогу.
Ты не слышал этот крик?
Прекрасный день.
Не разговаривай сейчас с ними.
Внизу никого нет.
Никто бы не послушал.
Больше никто не засмеялся.
Том не имеет понятия, откуда начинать.
Том не имеет понятия, откуда начать.
Никто не разговаривает.
Напиши его адрес.
Напишите его адрес.
Никто ему не поверил.
Я выпил лекарство от боли в животе.
Я выпила лекарство от боли в животе.
Я принял лекарство от боли в животе.
Я приняла лекарство от боли в животе.
Мой брат отправился в Беджаю.
В поле зрения никого нет.
Это никак к тебе не относится.
Он потерял часы, которые я купил ему неделю назад.
Не могу вспомнить, когда мы в последний раз встретились.
Не могу вспомнить, когда мы в последний раз встречались.
Собака бегает быстрее, чем человек.
Я очень зла.
Швейцария на французском называется "Suisse".
Он не умеет врать.
Я никогда не говорил, что это плохая идея.
Он слишком пьян.
Перестань меня так называть!
Он сказал мне, что потерял свои часы.
Я хочу молока.
Моя сумка пуста.
Ты не умеешь врать.
Вы не умеете врать.
Том никогда не носит красного.
Как Вы объясняете это?
Как ты это объясняешь?
Твои учителя всегда говорят хорошо о твоей работе.
Пожалуйста, не следуй этому совету.
Он начинает плакать.
Он с неба звёзд не хватает.
Мы не в кино.
Он крепко спал.
Мне нужна операция?
Просто возвращайся обратно на кухню.
Просто возвращайся домой.
Взгляни на эту карту.
Отправь мне свою фотографию.
Пришли мне свою фотографию.
Иди в магазин.
Идите в магазин.
Не оставляй меня одного.
Не оставляй меня одну.
Послушай это.
Послушайте это.
Понятно без слов, что деньги - это ещё не всё.
Само собой разумеется, что деньги не самое главное.
Больше сказать нечего.
Больше добавить нечего.
Я оставил тебе записку.
Я оставил Вам записку.
Сон необходим для здоровья.
Я думаю, что важно говорить правду.
Все мальчики одного возраста.
В Греции много островов.
В этой гостинице имеется парикмахерская?
Эти ботинки больше не подходят мне по размеру.
Я хотел бы поговорить об этом.
Почему мой отец на кухне?
Почему мой отец находится на кухне?
Наш учитель приезжает в школу на машине.
Я надеюсь, что он сможет прийти! Я хотел бы его увидеть.
Я поговорил с ним.
Я поговорил с ней.
Она собирает материал для книги.
Добавь ещё соли в суп.
Рыба плохо пахнет.
Берегись дикой собаки!
Она сделала ему подарок.
Это жёлтые цветы.
Эта книга о жизни в Советском Союзе.
Мой отец водитель автобуса.
Мой папа водитель автобуса.
Они оба мертвы.
Они обе мертвы.
Они отправили Люси в тюрьму на десять лет.
Когда я проснулся, то обнаружил, что был связан.
Она сделала то, что обещала сделать для тебя.
Она сделала то, что обещала тебе сделать.
Он любит бегать.
Мой нож острый.
Это не карта.
Я считаю его великим учёным.
Том сказал, что он очень сильно устал.
Том сказал, что он полностью изнеможён.
Я разрешу эту проблему.
Она поднималась по лестнице.
Я надеюсь, что Том поймёт.
Надеюсь, что Том поймёт.
Надеюсь, Том поймёт.
Я бы хотел встретиться с ним.
Я бы хотела встретиться с ним.
Мне бы хотелось встретиться с ним.
Я надеюсь, ты умрёшь.
Я не хочу, чтобы мне делали операцию.
Ваша идея похожа на мою.
Твоя идея похожа на мою.
Я надеялась закончить это ещё вчера.
Я должен прочитать эту статью.
Я должна прочитать эту статью.
В следующем году я хочу поехать за границу.
Мы хотим знать факты.
Я хочу позвонить.
Я очень сильно хочу его увидеть.
Я хочу посмотреть это кино ещё раз.
Я хочу посмотреть этот фильм ещё раз.
В следующем году я хочу учиться за границей.
Кто-то занял моё место.
Я хочу, чтобы вы прочли это письмо.
Я хочу, чтобы ты спел эту песню.
Я хочу, чтобы ты спела эту песню.
Этот мужчина хотел выпить.
Встретимся в Корее, друзья!
Лошади - это опасные животные.
Я действительно доволен нашим разговором о политике.
Он внезапно умер в возрасте 65 лет.
В один прекрасный день он вернётся в Японию.
Я не играю в карты.
Позвони мне позже, хорошо?
Позвоните мне позже, хорошо?
Позвони мне, если тебе нужна помощь.
Позвоните мне, если вам нужна помощь.
Позвоните мне, если Вам нужна помощь.
Я сказал Тому, чтобы он позвонил мне.
Я сказала Тому, чтобы он позвонил мне.
Не звоните мне.
Звоните мне время от времени.
Почему ты не звонишь Тому?
Позвони мне.
Почему вы не звоните Тому?
Позвоните мне.
Ну, уже становится поздно. Давайте пойдём сейчас.
Я знаю, сейчас рано, но давайте пойдём домой.
Перейдём к следующей теме.
Ты делаешь меня счастливым.
Ты делаешь меня счастливой.
Вы делаете меня счастливым.
Вы делаете меня счастливой.
У меня есть идея.
Интересно, любит ли он меня?
У меня возникла идея.
У меня есть мнение.
Ты попадёшь в беду, если твоя девушка узнает правду.
Люби меня не сильно, но долго.
На озере было много лодок.
Ты не проводишь меня до дома? - сказала она.
Мы простили вас.
Мы простили тебя.
Ты должна была отказаться от его предложения.
Тебе следовало отказаться от его предложения.
Я жалею, что сказала ему это.
Я жалею, что не купил тот дом.
Я жалею, что не купила тот дом.
Я жалею, что сказал тебе, что ты не прав.
Я жалею, что сказал тебе, что ты не права.
Я жалею, что сказала тебе, что ты не прав.
Я жалею, что сказала тебе, что ты не права.
Хотелось бы мне посмотреть этот фильм.
Тебе не следовало давать в долг такому человеку.
Мне бы хотелось, чтобы он пошёл в университет.
Жаль, что я не спросил твоего совета.
Хотел бы я спросить твоего совета тогда.
Хотела бы я спросить твоего совета тогда.
Мама купила мне новое платье.
Мать купила мне новое платье.
Я ищу подарок для моего отца.
Я ищу подарок для моего папы.
Это выглядело так, как будто ты не хотел делать то, что делал.
Это выглядело так, как будто ты не хотела делать то, что делала.
Мы не хотим потерять тебя.
Мы не хотим потерять вас.
Здесь я в безопасности.
Тут я в безопасности.
Почему Том плачет?
Эта песня нам знакома.
К сожалению, мой день рождения только раз в году.
Я пришёл, чтобы спасти её.
Я пришла, чтобы спасти её.
Я пришёл, чтобы спасти его.
Я пришла, чтобы спасти его.
Я пришёл, чтобы спасти тебя.
Я пришёл, чтобы спасти вас.
Я пришла, чтобы спасти тебя.
Я пришла, чтобы спасти вас.
Она пришла, чтобы спасти меня.
Он пришёл, чтобы спасти меня.
Я знаю, что ты простишь меня.
Я не хочу выглядеть глупым.
Я не хочу выглядеть глупой.
Я не хотел выглядеть глупым.
Я не хотела выглядеть глупой.
Повезло ей, что она жива.
Повезло ему, что он жив.
Она показала мне свой сад.
Сейчас я не так уверен.
Сейчас я не так уверена.
Вы читаете интересную книгу?
Ты читаешь интересную книгу?
Том позвонит.
Тебе придётся много учиться.
Он умеет заставить женщин плакать.
Он знает, как сделать свою жену счастливой.
Он умеет разговаривать с детьми.
Мой дедушка дожил до восьмидесяти девяти.
Я не люблю смотреть фильмы.
Мне не нравятся фильмы.
Я построил это для тебя.
Он сказал: "Оставь меня в покое".
О чём говорится в тексте?
Том почти час проговорил с Машей.
Том около часа разговаривал с Машей.
Нас спасут.
Ты был так счастлив.
Ты была так счастлива.
Мы хотим мясо.
Никто не лёг спать.
Моя квартира находится на четвёртом этаже.
Валлония прекрасная страна.
Ты можешь подождать, пока я накрашусь?
Он хорошо одет.
Я стрелял в лошадь.
Я стреляла в лошадь.
Я перевёл часы на час вперёд.
Я перевела часы на час вперёд.
Я отправил тебе деньги, которые ты просил.
Я отправил тебе деньги, которые ты просила.
Я отправил вам деньги, которые вы просили.
Я отправила тебе деньги, которые ты просил.
Я отправила тебе деньги, которые ты просила.
Я отправила вам деньги, которые вы просили.
Я отправил Маше цветы.
Я отправила Маше цветы.
Я отправил Тому письмо.
Я отправила Тому письмо.
Я говорю, что стоит попробовать.
Я говорю, что стоит попытаться.
Он перевёл её предложение.
Она перевела его предложение.
Они перевели предложения друг друга.
Я видел тебя по телевизору.
Я видела тебя по телевизору.
Я видел вас по телевизору.
Я видела вас по телевизору.
Мы ходим в школу для того, чтобы учиться.
Мы начали разговаривать.
Он отправился в Токио по делам.
Я пришёл туда, чтобы встретить его.
Я пришёл туда, чтобы встретиться с ним.
Я отправился туда с целью встретить его.
Я отправился туда с целью встретиться с ним.
Я отправилась туда с целью встретить его.
Я отправилась туда с целью встретиться с ним.
Я отправился туда, чтобы увидеть её.
Я отправилась туда, чтобы увидеть её.
Я поехал в Америку учиться.
Я поехала в Америку учиться.
Мы играли в карты, чтобы убить время.
Мы играли в карты, чтобы занять время чем-то.
Я встал в стороне, чтобы позволить им пройти.
Я встала в стороне, чтобы позволить им пройти.
Она поехала в Италию для того, чтобы заниматься музыкой.
Он отправился в Лондон для того, чтобы учить английский язык.
Она уехала в Париж, чтобы заниматься музыкой.
Она пошла в кино одна.
Она пошла в кино сама.
Он приехал в Токио в поисках работы.
Я хожу в школу, потому что я хочу учиться.
Я рано встал, чтобы успеть на первый поезд.
Я рано встала, чтобы успеть на первый поезд.
Я проснулся рано, чтобы успеть на первый поезд.
Я проснулась рано, чтобы успеть на первый поезд.
Он купил эту землю для того, чтобы построить на ней дом.
Он приехал в Нью-Йорк в поисках работы.
Он уехал в Нью-Йорк по делам.
Я торопился, чтобы успеть на первый поезд.
Я торопилась, чтобы успеть на первый поезд.
Он торопился, чтобы успеть на автобус.
Они ушли рано, чтобы успеть на первый поезд.
Он отошёл в сторону, позволив старику пройти.
Я позвонил, чтобы сказать, что я хочу его видеть.
Я позволю это.
Я разрешу это.
Я буду спокоен.
Я буду спокойна.
Я буду помогать Тому.
Я докажу это.
Я попробую это.
Я занят, Том.
Я занята, Том.
Я тоже занят.
Я тоже занята.
Том закончил?
Не спеши.
Не торопитесь.
Закончи работу.
Не останавливайся сейчас.
Не останавливайтесь сейчас.
Том звонил?
Вот ключ.
Вот карта.
Мне нечего есть.
У меня есть карта.
Я обещал Тому.
Я был так счастлив.
Я была так счастлива.
Я был таким счастливым.
Я была такой счастливой.
Я буду внутри.
Я просто подожду.
Я немного занят.
Я немного занята.
Я попробую ещё раз.
Я попробую снова.
Ты спокоен?
Ты спокойна?
Вы спокойны?
Будь за меня счастлив.
Будь за меня счастлива.
Будьте за меня счастливы.
Не открывай это.
Не возвращайся.
Я знаю эту область.
Мне нравится эта идея.
Я хочу доллар.
Я был слишком пьян.
Я была слишком пьяна.
Мой стакан полон.
Я рано встал.
Я рано встала.
Я рано проснулся.
Я рано проснулась.
В нашем классе сорок пять студентов.
Семь - это счастливое число.
Я не могу хорошо видеть сцену c этого места.
Я не хочу опять спать на диване этой ночью.
Ты пьян.
Ты пьяна.
Вы пьяны.
Отправьте, пожалуйста, это письмо, когда в следующий раз пойдёте на почту.
Том с радостью ушёл.
Точно так же, Отец есть Господь, Сын есть Господь и Святой Дух есть Господь. И всё же существуют не три Господа, но один Господь.
Нам никогда не было трудно найти тему для разговора.
Некоторые люди работают на полях.
В какое время ты хочешь встретиться?
В какое время вы хотите встретиться?
Том оглянулся назад.
Она сказала мне встретить её около её дома.
Она сказала мне встретить её у её дома.
Если честно, я не знаю его хорошо.
Давайте снова поговорим об этом завтра.
Нечто плохое собиралось произойти.
Вы не можете заставить меня это сделать.
Мне только что позвонил Том.
Мне не нравятся современные фильмы.
Я не знаю, кого выберу.
Подожди минуту, пожалуйста!
Подождите минуту, пожалуйста!
Приди ты немного раньше, и мог бы её встретить.
Приди вы немного раньше, и могли бы её встретить.
Это преступление карается смертью.
Это преступление наказывается смертью.
Трубкозубы ночные животные.
Я не знаю своих соседей.
Я не знаком с моими соседями.
Он всегда спрашивает твоё мнение.
Он всегда спрашивает ваше мнение.
Он услышал крик о помощи.
Всё было абсолютно чёрным.
Мой брат хочет учиться за границей.
Он хочет работать в больнице.
Однажды я хотел бы отправиться в Лондон.
Однажды я хотела бы отправиться в Лондон.
Мы можем попытаться.
Успех обычно требует тяжёлого труда.
Практически в каждой семье есть телевизор.
Звучит интересно.
Их план кажется мне интересным.
Вот это уже интересно. И что ты ему сказала?
Вот это уже интересно. И что вы ему сказали?
Вот это уже интересно. И что ты ему сказал?
Это кажется интересным.
Звучит действительно интересно.
Я наконец нашла свои ключи.
Я наконец нашёл свои ключи.
Я не помню, чтобы я давал ключ Тому.
Я не помню, чтобы я давала ключ Тому.
Дни рождения важны.
Том был знаменит.
Здесь мы не в безопасности.
Я с другой планеты.
Я встал рано, таким образом я мог успеть на первый поезд.
Он перевёл японский роман на французский.
Давайте соберёмся вместе через два года.
Том положил в карман ключи.
Где ты нашёл свой ключ?
Где ты нашла свой ключ?
Где вы нашли свой ключ?
Том обычно работает с девяти до пяти тридцати.
Мне сегодня звонил Том.
Мама, а где кот?
Поверить не могу, что ты меня любишь.
Это многое объясняет.
Он столь же высок, как и его отец.
Ты уверен, что не хочешь, чтобы я остался?
Я потеряла свой ключ.
Мы не богаты.
Я часто смотрю телевизор перед ужином.
Пожалуйста, спой песню.
Мы помогаем Тому.
Ты не кажешься счастливым.
Ты не кажешься счастливой.
Том хотел бы поговорить с тобой.
Том хотел бы поговорить с вами.
Том бы никогда не простил нас, если бы мы сделали это.
Нам надо о многом поговорить.
Любой студент может ответить на тот вопрос.
Любой студент в состоянии ответить на тот вопрос.
Даже ребёнок способен ответить на этот вопрос.
Неделя состоит из семи дней.
Солнце всегда заходит на западе.
Солнце садится на западе.
Солнце заходит на западе.
Я бросил курить и чувствую себя новым человеком.
Это, должно быть, дом моего дедушки.
Барбекю - это один из способов приготовления мяса.
Ты был занят, не так ли?
Ты была занята, не так ли?
Вы были заняты, не так ли?
Это та самая книга, которую я хотел прочитать.
Сколько времени это занимает на автобусе?
Он меня достал.
Она меня достала.
Том мог сделать это, если бы попытался.
Я слышал женский крик.
Красота не имеет значения.
У неё острый язык.
Я познакомился в автобусе с женщиной.
Люди сложны.
Он был очень счастлив.
Сейчас половина четвёртого.
Учитесь!
В этом озере много рыбы.
Попробуй подумать об этом.
Принесите ключ.
Эта программа кажется очень интересной.
Дорога дальняя.
Для учителя учить её было весело.
Эта фотография - моя любимая!
Том выглядит довольным.
Я поговорю с тобой завтра.
Я довольно хороший студент.
Я очень рад познакомиться с тобой.
Он - американский еврей.
Свет полностью закрыт большим деревом.
Том только что позвонил.
Ты не можешь понять это предложение, не так ли?
Она счастлива и довольна.
НЛО летит по небу.
Ляг на пол!
Я надеюсь, что вам понравился ужин.
Я надеюсь, что ужин пришёлся вам по вкусу.
Моя жена и мои дети зависят от меня.
Тебе всё ещё интересно?
Сегодня я ни с кем разговаривать не хочу.
Том не знает, повернуть ему налево или направо.
Дай мне сигарету.
На этом заводе производятся электропечи.
Доехав до угла, машина повернула направо.
У меня такое чувство, что что-то важное должно случиться.
Я знаю по опыту, что это лучший способ.
Нам хотелось бы узнать результаты этого опыта.
Вы знаете, что значит потерять старого друга?
Том весьма важная фигура в нашем городе.
Том построил всё это на собственные средства.
Они испытывают новую машину.
Команды выходят на поле.
С каждым годом сюда приезжает всё меньше и меньше народу.
Том лучший специалист в своей области.
Я был уверен, что это случится.
Повторите это ещё несколько раз.
В этом я уверен.
Том доволен.
Он носит носки и ботинки.
Том был голый.
В моей комнате есть журнал.
Это принадлежит мне.
Я боюсь, что это не самая хорошая идея.
Ты уверен, что он может сделать это?
Ты уверена, что он способен на это?
Вы уверены, что он может это сделать?
Она никогда не слушает учителя.
Он никогда не слушает учителя.
Я встречусь с тобой в воскресенье в три часа дня.
Спасибо Вам большое, Вы также можете свободно обращаться ко мне в будущем за любой помощью.
Это не означает, что я перестану делать это.
Я бы хотел написать ещё сотни слов для Татоэбы, но я должен вернуться к моей работе.
Вчера я ходил в кино.
Он был рождён, чтобы стать художником.
Скажи ему, чтобы подождал.
Но там ещё нет 12 часов дня, верно?
Используйте свою голову!
Используй свою голову!
Потому что он грязный и мокрый.
Ты любишь своего отца, верно?
Ты показываешь Татоэбу своим друзьям?
Каков твой долг?
Давайте проверим.
Я не мог позвонить тебе - телефон не работал.
Ухо кошки повернулось в направлении шума.
Когда был открыт этот университет?
Какой твой любимый город в мире?
Где тебя черти носят?
Не пользуйся этим до завтра.
Мама купила мне красивое платье в прошлое воскресенье.
Ты бы хотел пойти в кино?
Врач сделал операцию.
Врач выполнил операцию.
Верни мне эту книгу.
Пожалуйста, сходите принесите стул из соседней комнаты.
Возвращайся к работе.
Хочешь половину этого пирога?
Хотите половину этого пирога?
Она слышала выстрелы каждую ночь.
Он не в настроении.
Люди не вечны.
Я тебя люблю и думаю о тебе постоянно.
Я не заметил, во что она была одета.
Я не заметила, во что она была одета.
У него нет друзей, с которыми он мог бы поговорить.
Это тот дом, в котором поэт провёл своё детство.
Не стреляйте.
Том кажется пьяным.
Том выглядит пьяным.
Ты всегда забываешь.
Вы всегда забываете.
Я не знаю, почему я так счастлив сегодня.
Я не знаю, почему я так счастлива сегодня.
Напиши свой адрес здесь.
Напиши свой адрес тут.
Какая у вас должность?
Я бы хотел иметь твою фотографию.
Я бы хотела иметь твою фотографию.
Я бы хотел иметь вашу фотографию.
Я бы хотела иметь вашу фотографию.
Твой вопрос не имеет отношения к этой теме.
Твой вопрос не относится к теме.
Я позвоню вам через час.
Он выглядит абсолютно так же, как и его брат.
Большинство из них были студентами университета.
Франция имеет общую границу с Италией.
У Франции есть общая граница с Италией.
Я не могу поверить, что забыл об этом.
Я не могу поверить, что забыла об этом.
Том ездил?
Я умею петь.
Я могу подождать.
Я была занята.
Я был слаб.
Я была слаба.
Я был слабым.
Я была слабой.
Веди себя серьёзно!
Будь серьёзным!
Будьте серьёзны!
Вставайте сейчас же!
Иди садись.
Погляди.
Мы встречались?
Я мог попытаться.
Я могла попытаться.
Я мог попробовать.
Я могла попробовать.
Я не ездил.
Я не ездила.
Я была зла.
Я был пьян.
Я была пьяна.
Я был счастлив.
Я была счастлива.
Я был голым.
Я была голой.
Я не буду плакать.
Я не буду врать.
Я не буду бегать.
Я проснусь.
Могу я использовать это?
Проверь это сейчас.
Проверьте это сейчас.
Том помогал?
Сделай это осторожно.
Сделайте это осторожно.
Возвращайся, Том.
Становись взрослым, Том.
Вот ручка.
Я позвонил Тому.
Меня поймали.
Я помогал Тому.
Я помогала Тому.
Мне нужна сумка.
Мне нужен автомобиль.
Я был глупым.
Я был глуп.
Я была глупой.
Я была глупа.
Я буду стрелять.
Верни это назад.
Верните это назад.
Закрой ящик.
Закройте ящик.
Закройте коробку.
Возвращайся сейчас.
Возвращайтесь сейчас.
Не потеряй это.
Не потеряйте это.
Бери свои ключи.
Берите свои ключи.
Я женился.
Мне нужна моя сумка.
Я должен тебе тридцать долларов.
Я должна тебе тридцать долларов.
Я должен вам тридцать долларов.
Я должна вам тридцать долларов.
Я рассказал шутку.
Я рассказала шутку.
Я попытался снова.
Я попыталась снова.
Я попробовал ещё раз.
Я попробовала ещё раз.
Я попробовал снова.
Я попробовала снова.
Меня пригласили.
Я был спокоен.
Я была спокойна.
Я был серьёзным.
Я была серьёзной.
Я был серьёзен.
Я была серьёзна.
Я послушаю.
Закройте свои глаза.
Это помогает?
Не суди меня.
Не судите меня.
Получай всё.
Я должен быть уверен.
Я должна быть уверена.
Я внизу.
Проверь свой список.
Том признался?
Не стреляй в него.
Не стреляйте в него.
Я бы хотел попробовать.
Я бы хотела попробовать.
Я бы хотел попытаться.
Я бы хотела попытаться.
Я только проверю.
Я просто проверю.
Я разрешу тебе пойти.
Я разрешу тебе поехать.
Я разрешу вам пойти.
Я разрешу вам поехать.
Работаешь? — "Нет, только учусь".
Собака бегает в парке.
Он не привык так рано вставать.
Я торопился.
Я торопилась.
Я привезу это.
Я проверю это.
Я проверю их.
Я возьму мою сумку.
Я буду продолжать следить.
Я позволю Тому пойти.
Я позволю Тому уйти.
Я разрешу Тому пойти.
Я разрешу Тому уйти.
Я звоню Тому.
Мы поговорим позже.
Могу я занять тридцать долларов?
Ты не можешь выбрать?
Вы не можете выбрать?
Проверь свои входящие.
Это имеет значение?
Это играет роль?
Выпейте воды.
Закончи историю.
Закончи рассказ.
Закончите историю.
Закончите рассказ.
Садись, Том.
Садитесь, Том.
Я слышал крик.
Я слышала крик.
Мне просто требуется время.
Мне нужен праздник.
Я абсолютно забыл.
Я абсолютно забыла.
Я хочу измениться.
Мне было весело.
Это рыба.
Мне просто повезло.
То, что я говорю - достаточно верно.
Я был уверен в этом.
Я была уверена в этом.
Я не был серьёзным.
Я не была серьёзной.
Я не был серьёзен.
Я не была серьёзна.
Я переведу.
Я прощу тебя.
Я буду наблюдать.
Я буду следить.
Я не буду обращать на это внимания.
Я никогда не буду учиться.
Я всегда счастлив.
Я всегда счастлива.
Под столом есть кот?
Эта песня любима многими людьми.
Пойдёшь со мной в магазин?
Она позволила ему идти самому.
Не убивай себя.
Сколько языков ты знаешь, столько раз ты и человек.
Он знает, как готовить мясо.
Врач вашей матери хочет поговорить с вами.
Никуда не ходи.
Никуда не ходите.
Я знаю этот звук.
Я не закончил.
Я не закончила.
Я не наблюдал.
Я не наблюдала.
Я отправлюсь прямо сейчас.
Я отдам это обратно.
Они были мертвы.
Пока просто используй мою.
Я - студент Лондонского университета.
Почему ты плакала?
Почему ты плакал?
Том пьёт молоко каждое утро.
Том здесь единственный, кто способен это сделать.
Он велел мне навести порядок в комнате.
Я в тюрьме.
Я серьёзен.
Я серьёзна.
Том выглядел счастливым?
Том казался счастливым?
Вот факты.
Это факты.
Как ты, приятель?
Я только что потерял свою работу.
Я только что потеряла свою работу.
Я встретил милую женщину.
Я встретила милую женщину.
Я должен найти мой ключ.
Я должна найти мой ключ.
Я должен позвонить.
Я должна позвонить.
Я должен поговорить с тобой.
Я должна поговорить с тобой.
Я должен поговорить с вами.
Я должна поговорить с вами.
Я никогда тебя не забывал.
Я никогда тебя не забывала.
Я никогда вас не забывал.
Я никогда вас не забывала.
Я читал Тому рассказ.
Я читала Тому рассказ.
Я хочу закончить это.
Я хочу, чтобы ты разговаривал.
Я хочу, чтобы ты разговаривала.
Я хочу, чтобы вы разговаривали.
Я не буду помогать тебе.
Я не буду помогать вам.
Я желаю тебе успеха.
Я желаю вам успеха.
Я буду дома рано.
Я вернусь рано.
Я вызову охрану.
Я отдам это Тому.
Это мне дедушка купил!
Я отдам тебе это.
Я отдам вам это.
Я никогда не буду богатым.
Я никогда не буду богатой.
Я немного пьяна.
Я здесь учитель.
Я собираюсь в магазин.
Я собираюсь пойти по магазинам.
Теперь я могу умереть счастливым.
Теперь я могу умереть счастливой.
Я знал, что Том мёртв.
Я знала, что Том мёртв.
Я знаю, что Том был занят.
Он всё время носит голубые рубашки.
Я чувствовал себя счастливым.
Я чувствовала себя счастливой.
Он просто убивает время.
Я должен закончить мою работу.
Я должна закончить мою работу.
Мне нравятся женщины, но я не нахожу с ними общего языка.
Мне нужны те ключи от машины.
Том надеется увидеть тебя в октябре.
Не мог бы ты показать мне, как использовать эту машину?
Я вернул сумку Кену.
Она хотела жить более спокойной жизнью.
Все они были друзьями в детстве.
Сюзан никогда не курила и не курит.
Том в саду.
Я думал, что это было очевидно.
Я думала, что это было очевидно.
Я сказал Тому, что ты занят.
Я сказал Тому, что ты занята.
Я сказал Тому, что вы заняты.
Том - мой дед.
Я сказала Тому, что ты занят.
Я сказала Тому, что ты занята.
Я сказала Тому, что вы заняты.
Ты не думаешь, что это странно?
Вы не думаете, что это странно?
Ты не находишь это странным?
Вы не находите это странным?
Я не сказал, что я поверил в это.
Я не сказала, что я поверила в это.
Я не верю ни единому из вас.
Я не знаю, что это означает.
Я не выгляжу в джинсах хорошо.
Я не выгляжу хорошо в джинсах.
У вас есть то же самое, но другого цвета?
Я знаю, что ты хочешь быть счастливым.
Я знаю, что ты хочешь быть счастливой.
Я знаю, что вы хотите быть счастливы.
Я встречаю новых людей каждый день.
Я увидел своё имя в списке.
Я увидела своё имя в списке.
Я думал, что Том уехал из города.
Я думала, что Том уехал из города.
Я думал, что Том в тюрьме.
Я думала, что Том в тюрьме.
Я позвоню тебе, когда буду готов.
Я позвоню тебе, когда буду готова.
Я позвоню вам, когда буду готов.
Я позвоню вам, когда буду готова.
Я никогда не буду таким богатым, как Том.
Я никогда не буду такой богатой, как Том.
Боюсь, что это невозможно.
Я рад, что наконец встретил тебя.
Я рад, что наконец встретил вас.
Я рада, что наконец встретила тебя.
Я рада, что наконец встретила вас.
Я рад видеть тебя счастливым.
Я рад видеть тебя счастливой.
Я рад видеть вас счастливыми.
Я рада видеть тебя счастливым.
Я рада видеть тебя счастливой.
Я рада видеть вас счастливыми.
Я собираюсь быть твоим учителем.
Ты не можешь просто оставить меня в покое?
Вы не можете просто оставить меня в покое?
Ты хочешь, чтобы я потерял свою работу?
Ты хочешь, чтобы я потеряла свою работу?
Вы хотите, чтобы я потерял свою работу?
Вы хотите, чтобы я потеряла свою работу?
Я не хочу терять время.
Я не хочу терять ни секунды.
У меня нет абсолютно никакой идеи, почему.
У меня есть идея, откуда начать.
У меня больше денег, чем мне требуется.
У меня нет никакого желания оставаться здесь.
У меня нет никакого желания оставаться тут.
Взгляни на карту мира.
Извините, что заставил Вас ждать.
Вы курили?
Я собираюсь позвонить Тому прямо сейчас.
Не будь дураком. Дай мне помочь тебе.
Не думай, что мы всегда серьёзны.
Не думайте, что мы всегда серьёзны.
Ты не думаешь, что это действительно тяжело?
Я не ожидал увидеть тебя снова.
Я не ожидала увидеть тебя снова.
Я не ожидал увидеть вас снова.
Я не ожидала увидеть вас снова.
Я не ожидал, что ты вернёшься так скоро.
Я не ожидала, что ты вернёшься так скоро.
Вы не думаете, что это действительно тяжело?
Я не ожидал, что вы вернётесь так скоро.
Я не ожидала, что вы вернётесь так скоро.
Я говорил тебе, что Том выглядит как Джон.
Я говорила тебе, что Том выглядит как Джон.
Я говорил вам, что Том выглядит как Джон.
Я говорила вам, что Том выглядит как Джон.
Я был на собрании на прошлой неделе.
Я была на собрании на прошлой неделе.
Я хотел продать мою старую машину Тому.
Я хотела продать мою старую машину Тому.
Я хочу, чтобы вы забрали меня обратно домой.
Я надеялся на большее.
Я надеялась на большее.
Интересно, с кем разговаривал Том?
Интересно, почему Том всё ещё не здесь?
Я попробую сделать это до половины третьего.
Я слышал странный звук глубокой ночью.
Мне совершенно не нравится эта идея.
Не могли бы Вы, пожалуйста, повторить это медленно?
Не мог бы ты, пожалуйста, повторить это медленно?
Не могла бы ты, пожалуйста, повторить это медленно?
Я не ожидаю, что ты поймёшь.
Я не ожидаю, что вы поймёте.
Я не видел этот фильм раньше.
Я не видела этот фильм раньше.
Я бы не был в этом так уверен.
Я бы не был в этом настолько уверен.
Я бы не была в этом настолько уверена.
Я бы не была в этом так уверена.
Работая дома, родители могут проводить больше времени со своими детьми.
Ты уверен, что не хочешь жить дома со своими родителями?
Ты уверена, что не хочешь жить дома со своими родителями?
Вы уверены, что не хотите жить дома со своими родителями?
Это был прекрасный день.
Это была беда.
Это было удовольствие.
Это было тяжело.
Это было честно.
Это было невозможно.
Это было важно.
Это было интересно.
Это было больно.
Это не было честно.
Это не было тяжело.
Том ждал до половины третьего.
Том ждал тридцать минут.
Том хотел большего.
Том хотел стать гражданином Канады.
Том хочет встретиться с тобой.
Том хочет встретиться с вами.
Тому было тридцать лет.
Том был учителем.
Том был занят.
Том был здоров.
Том был внутри.
Том был богатым.
Том был так счастлив.
Том был таким счастливым.
Том не был богат.
Том не был богатым.
Прости, ты что-то сказал?
Я был достаточно глуп для того, чтобы поверить ему.
Я была достаточно глупа для того, чтобы поверить ему.
Я был так глуп, что поверил ему.
Я была так глупа, что поверила ему.
Картина висит на стене.
Прошу меня извинить за поздний ответ.
Банк не работает по субботам.
Том пошёл по магазинам.
Том пошёл на озеро.
Я напишу предложение на немецком языке.
Я поговорю с ним при первой же возможности.
Если ты позволишь мне говорить, я смогу всё тебе объяснить.
Мне придётся поговорить об этом с моим начальником.
Я поговорю с вами завтра.
Если вы хотите поговорить, давайте поговорим.
Мне уже двадцать, а я всё ещё понятия не имею, что мне делать с моей жизнью.
Понятия не имею, где я оставила ключи.
Я понятия не имею, что мне сейчас надо делать.
Понятия не имею. Поэтому и спрашиваю.
Понятия не имею, как я сюда добрался.
Понятия не имею, как я сюда добралась.
Понятия не имею, что я делаю.
Понятия не имею, что я здесь делаю.
Понятия не имею, что я тут делаю.
Понятия не имею, где я.
Понятия не имею, почему выбрали меня.
Понятия не имею, чем я занимаюсь.
Понятия не имею, сколько это стоит.
У меня есть идея, что это.
У Кена два кота.
У Кена есть два кота.
Я никогда ещё не встречала никого, кто бы делал меня такой счастливой, какой делаешь меня ты.
Я никогда ещё не встречал никого, кто бы делал меня таким счастливым, каким делаешь меня ты.
Когда ты счастлив, я счастлива.
Когда ты счастлива, я счастлив.
Я хочу быть с тобой навсегда.
Мы шли под градом пуль.
Подожди немного.
Том потерял очки.
Том потерял свои очки.
Трудно бросить курить.
Трудно, если не невозможно, решить эту проблему.
Трудно поверить в то, что ты говоришь.
Трудно разговаривать на трёх языках.
Трудно поверить в то, что вы говорите.
Трудно с ним разговаривать.
Тебе очень трудно выполнять эту работу.
Вам очень трудно выполнять эту работу.
Это сложная проблема.
Я не уверен насчёт того, что я хочу сделать.
Я не уверена насчёт того, что я хочу сделать.
Я уверен, что ты расскажешь мне всё, что я хочу знать.
Я уверена, что ты расскажешь мне всё, что я хочу знать.
Я уверен, что вы расскажете мне всё, что я хочу знать.
Я уверена, что вы расскажете мне всё, что я хочу знать.
Что я хочу знать, так это факты.
Догадайся, о чём я хочу поговорить.
Догадайтесь, о чём я хочу поговорить.
Прочти это в первую очередь.
Позволь мне рассказать тебе, что я хочу на мой день рождения.
Позвольте мне рассказать вам, что я хочу на мой день рождения.
Это как раз то, о чём я хочу с тобой поговорить.
Догадайся, что я хочу сделать.
Догадайтесь, что я хочу сделать.
Догадайся, что я хочу сделать сейчас.
Догадайтесь, что я хочу сделать сейчас.
Позвольте мне рассказать вам, что я от вас хочу.
Это то, о чём я хочу с тобой поговорить.
Это то, о чём я хочу с вами поговорить.
Что я хочу знать, так это как Том добрался сюда.
Я жду, когда откроется магазин.
Я жду своего водителя.
Извините, что заставила вас ждать.
Мне так жаль, что я заставил вас ждать.
Мне так жаль, что я заставила вас ждать.
Я жду, когда он позвонит.
Я жду и надеюсь, что Алекс придёт.
Я жду один очень важный звонок.
Я жду, когда Том доберётся сюда.
Я жду обеда.
Надеюсь, что Эми скоро появится. Я уже устал её ждать.
Надеюсь, что Эми скоро появится. Я уже устала её ждать.
Простите, что заставил вас ждать так долго.
Простите, что заставила вас ждать так долго.
Я не могу ждать, потому что я тороплюсь.
Извините, что заставил вас ждать так долго.
Извините, что заставила вас ждать так долго.
Я не уверен насчёт того, как долго мы должны ждать.
Я не уверена насчёт того, как долго мы должны ждать.
Я собираюсь тебя подождать.
Я собираюсь вас подождать.
Извините, что заставил вас так долго ждать.
Я счастлив ждать.
Я счастлива ждать.
Я собираюсь подождать.
Мне жаль, что заставил вас ждать.
Мне жаль, что заставила вас ждать.
Я собираюсь ждать до половины третьего.
Я собираюсь подождать в машине.
Рад, что мы подождали.
Я ещё не встретил ни одной женщины, на которой захотел бы жениться.
Я не уверен, но думаю, что хочу быть учителем.
На каком автобусе Том ездит на работу?
Кто сделал тебя таким счастливым?
Кто сделал тебя такой счастливой?
Кто сделал Вас таким счастливым?
Кто сделал Вас такой счастливой?
Кто сделал вас такими счастливыми?
Он полил розовый куст.
Какую музыку слушает Том?
Мой папа работает на заводе.
Я доберусь туда на самолёте.
По дороге домой я зайду на почту.
Она пела очень хорошо.
Скажи Тому, что я хочу поговорить с ним прямо сейчас.
Скажите Тому, что я хочу поговорить с ним прямо сейчас.
Ты милый.
Вы - наш новый сосед.
Мне нужна ручка.
Спасибо за подарок.
Попробуй ещё раз!
Суп очень горячий. Его нельзя сейчас есть.
Том сидит перед телевизором. Он не учит немецкий.
Он пригласил меня сам.
Я надеюсь, что Мария скоро напишет.
Том стал водителем такси.
Том стал спокоен.
Том стал спокойным.
Том начал плакать.
Том побежал.
Том начал бегать.
Том закричал.
Том начал открывать подарок.
Том поверил мне.
Она только и делала, что плакала всё время.
Том хороший приятель.
Где твоя шапка?
Я переполнен радостью каждый раз, когда вижу тебя.
Я тебе звоню.
Это тень.
Почему Вам нравится крепкий кофе?
В начале было Слово, и Слово было с Богом, и Слово было Бог.
Ради Бога.
Наши люди в булочную на такси не ездят.
Том сегодня приезжает.
Услышав эту песню, я вспомнил времена, когда я был ребёнком.
Том встаёт в шесть часов каждое утро.
Том встаёт с постели в шесть часов каждое утро.
Я бы хотел помочь Тому проверить это.
Я бы хотела помочь Тому проверить это.
Я бы хотел помочь Тому доказать это.
Я бы хотела помочь Тому доказать это.
Я хотел бы пожать им руки.
Я хотела бы пожать им руки.
Я бы хотел, чтобы ты вернулся в команду.
Я бы хотел, чтобы ты вернулась в команду.
Я бы хотел, чтобы вы вернулись в команду.
Я бы хотела, чтобы ты вернулся в команду.
Я бы хотела, чтобы ты вернулась в команду.
Я бы хотела, чтобы вы вернулись в команду.
Я бы хотел узнать твоё мнение по этому поводу.
Я бы хотела узнать твоё мнение по этому поводу.
Я бы хотел узнать ваше мнение по этому поводу.
Я бы хотела узнать ваше мнение по этому поводу.
Я тебе скоро позвоню.
Я вам скоро позвоню.
Я позвоню тебе, когда ты мне будешь нужен.
Я позвоню тебе, когда ты мне будешь нужна.
Я позвоню вам, когда вы будете мне нужны.
Я позвоню вам завтра.
Я сделаю это до половины третьего.
Я встречу тебя в больнице.
Я встречу вас в больнице.
Я увижу тебя в течение нескольких дней.
Я увижу вас в течение нескольких дней.
Я подожду ещё тридцать минут.
Я буду ждать ещё тридцать минут.
Боюсь, что я не могу этого позволить.
Боюсь, что я не могу это разрешить.
Я начинаю понимать эту идею.
Я рад, что тебе понравились мои друзья.
Я рад, что вам понравились мои друзья.
Я рада, что тебе понравились мои друзья.
Я рада, что вам понравились мои друзья.
Возвращайся назад, а меня забери позже.
Возвращайтесь назад, а меня заберите позже.
Ты хочешь, чтобы я попробовал это снова?
Ты хочешь, чтобы я попробовала это снова?
Вы хотите, чтобы я попробовал это снова?
Вы хотите, чтобы я попробовала это снова?
Ты хочешь продать свой дом?
Вы хотите продать свой дом?
Ты хочешь с кем-то поговорить?
Вы хотите с кем-то поговорить?
Ты хочешь подождать в машине?
Вы хотите подождать в машине?
Не двигайся. Даже не дыши.
Не двигайтесь. Даже не дышите.
Ты видел все эти фильмы?
Ты видела все эти фильмы?
Вы видели все эти фильмы?
Вы двое разве ещё не поговорили?
Я не могу позволить им сделать это со мной.
Он доволен?
Я не думаю, что в этом суть.
Я не думаю, что они учителя.
Я не думаю, что мы снова встретимся.
Мне не нравится быть секретарём.
Я не хотел пользоваться телефоном.
Я не хотела пользоваться телефоном.
Я не всегда одет вот так.
Я не всегда одета вот так.
Я даже не знаю твоего адреса.
Я делал то, что было важным для меня.
Я делала то, что было важным для меня.
Я не знал, какой размер взять.
Я не знала, какой размер взять.
Я не знал, кому ещё позвонить.
Я не знала, кому ещё позвонить.
Я не испытываю никакого интереса к политике.
Я надеюсь, что мы не отвлекаем тебя.
Я надеюсь, что мы не отвлекаем вас.
Я надеюсь, что ты никуда не торопишься.
Я надеюсь, что ты никуда не спешишь.
Я надеюсь, что вы никуда не торопитесь.
Я надеюсь, что вы никуда не спешите.
Я надеюсь, что в этом ты прав.
Я надеюсь, что в этом ты права.
Я надеюсь, что в этом вы правы.
Я просто хочу увидеть свою дочь.
Я просто не обращал внимания.
Я просто не обращала внимания.
Я знал, что ты бы не поверил мне.
Я знал, что ты бы не поверила мне.
Я знал, что вы бы не поверили мне.
Я знала, что ты бы не поверил мне.
Я знала, что ты бы не поверила мне.
Я знала, что вы бы не поверили мне.
Я знаю всё об этой ситуации.
Я знаю всё про эту ситуацию.
Я знал, что ты бы никогда не позволил Тому умереть.
Я знал, что ты бы никогда не позволила Тому умереть.
Я знал, что вы бы никогда не позволили Тому умереть.
Я знала, что ты бы никогда не позволил Тому умереть.
Я знала, что ты бы никогда не позволила Тому умереть.
Я знала, что вы бы никогда не позволили Тому умереть.
Я знаю, что у тебя есть домашняя работа, которую следует выполнить.
Я знаю, что у вас есть домашняя работа, которую следует выполнить.
Взгляни на себя в зеркало.
Посмотри на себя в зеркало.
Я действительно думал, что Том был счастлив.
Я действительно думала, что Том был счастлив.
Я предлагаю тебе сделать это прямо сейчас.
Я предлагаю вам сделать это прямо сейчас.
Я думаю, что ты слишком сильно пытаешься.
Я думаю, что вы слишком сильно пытаетесь.
Он студент университета.
К сожалению, у меня нет с собой денег.
У меня есть лишний билет.
У меня имеется лишний билет.
Закончив это, он лёг спать.
Я думал, что ты учёный.
Он принял её подарок.
Комната очень яркая.
Я думал, что Вы учёный.
Я думала, что ты учёный.
Я думала, что Вы учёный.
Я говорил Тому, что это было странно.
Я говорила Тому, что это было странно.
Я говорил Тому, что банк закрыт.
Я говорила Тому, что банк закрыт.
Я надеялся, что ты сможешь мне помочь.
Я надеялся, что вы сможете мне помочь.
Я надеялась, что ты сможешь мне помочь.
Я надеялась, что вы сможете мне помочь.
Я очень хочу спать и уже поздно.
Хотя сейчас и поздно, я хочу выйти.
У тебя звонит телефон, возьми, пожалуйста, трубку.
Дай-ка мне взглянуть, что у тебя в руке.
Он действовал в собственных интересах.
Он действует быстро.
Он признал, что брал взятки.
Он признал, что это правда.
Вчера он позволил Джону войти.
Ты не счастлив?
Я не был уверен насчёт того, какой размер взять.
Я не была уверена насчёт того, какой размер взять.
Я даже не был уверен, знаешь ли ты это.
Я даже не была уверена, знаешь ли ты это.
Я даже не был уверен, знаете ли вы это.
Я даже не была уверена, знаете ли вы это.
Я учился в школе вместе с твоим папой.
Я училась в школе вместе с твоим папой.
Хотелось бы мне, чтобы мы оба не были так заняты.
Хотелось бы мне, чтобы мы обе не были так заняты.
Интересно, о чём думал Том.
Интересно, почему Том был так напуган.
С ним я чувствую себя в безопасности.
Зайди ко мне на страницу в фейсбуке.
Я буду есть это мясо.
Я ем это мясо.
Эта ручка плохо пишет.
Эта ручка не пишет нормально.
Это верно.
Он слишком занят.
Он выглядит хорошо.
Он выглядит нормально.
Он любит поезда.
Он выглядит добрым.
Он выглядит молодым.
Он выглядит бледным.
Он выглядит здоровым.
Обед готов.
Обед вкусно пахнет.
Собаки верные.
Образование важно.
Отсюда мы можем увидеть весь город.
Отсюда мы можем увидеть целый город.
У меня есть зелёная рубашка.
Он всегда поёт в душе.
Принимая душ, он всегда поёт.
Я хорошо знаю предмет.
Птица, что сидит на крыше - ворона.
Кто та девочка в розовом платье?
Ты хочешь, чтобы я подождал?
Ты хочешь, чтобы я подождала?
Вы хотите, чтобы я подождал?
Вы хотите, чтобы я подождала?
Ты хочешь моё мнение?
Вы хотите моё мнение?
Ты выглядишь счастливой сегодня.
Ты выглядишь счастливым сегодня.
Ты хочешь, чтобы мы подождали?
Вы хотите, чтобы мы подождали?
Не разговаривай с ними сейчас.
Не разговаривайте с ними сейчас.
Я мог сделать тебя счастливым.
Я мог сделать тебя счастливой.
Я мог сделать вас счастливой.
Я могла сделать тебя счастливой.
Я могла сделать тебя счастливым.
Я могла сделать вас счастливыми.
Я ни в кого не стреляла.
Я не думаю, что это странно.
Я так не разговариваю.
Я не хочу забывать.
У меня есть множество идей.
Мне надо рано вставать.
Я ещё не закончила.
Я слышу, как звонит телефон.
Я слышу, что звонит телефон.
Я надеюсь, что всё хорошо.
Я надеюсь, что всё нормально.
Я надеюсь, что ты сможешь помочь мне.
Я надеюсь, что вы сможете помочь мне.
Я надеюсь, что ты сможешь помочь нам.
Я надеюсь, что вы сможете помочь нам.
Я надеюсь, что ты получишь эту работу.
Я надеюсь, что вы получите эту работу.
Я просто надеюсь, что я могу помочь.
Я знал, что тебе бы это понравилось.
Я знал, что вам бы это понравилось.
Я знала, что тебе бы это понравилось.
Я знала, что вам бы это понравилось.
Я знаю, как это звучит.
Я знаю, почему Том счастлив.
Я встречаю много людей.
Я встречаюсь со многими людьми.
Мне нужен маленький совет.
Мне нужна ручка и бумага.
Я обещаю, что не буду смотреть.
Я вижу, что ты был занят.
Я вижу, что ты была занята.
Я вижу, что вы были заняты.
Я думал, что это было странно.
Я думала, что это было странно.
Я думал, мы сказали половина третьего.
Я думала, мы сказали половина третьего.
Я говорил тебе не двигаться.
Я говорил вам не двигаться.
Я говорила тебе не двигаться.
Я говорила вам не двигаться.
Я пытаюсь оставаться в курсе.
Я хочу выпить кофе.
У меня есть много фотографий.
Я хочу, чтобы ты лёг.
Я хочу, чтобы ты легла.
Я хочу, чтобы вы легли.
Я хотел позволить Тому идти.
Я хотела позволить Тому идти.
Я хотел разрешить Тому идти.
Я хотела разрешить Тому идти.
Я хотел позволить Тому поехать.
Я хотела позволить Тому поехать.
Я хотел разрешить Тому поехать.
Я хотела разрешить Тому поехать.
Я боялся отказаться.
Я боялась отказаться.
Я надеялся, что ты спросишь.
Я надеялась, что ты спросишь.
Я надеялся, что вы спросите.
Я надеялась, что вы спросите.
Я только мечтал.
Я только мечтала.
Я оставлю тебя в покое.
Я оставлю вас в покое.
Я тебе повторять не буду.
Я вам повторять не буду.
Интересно, что это означает.
Интересно, что это значит.
Я бы не стал это повторять.
Я бы не стала это повторять.
Я бы горел желанием помочь.
Я бы горела желанием помочь.
Я бы лучше вернула это.
Я бы лучше вернул это.
Я бы сделал практически всё.
Я бы сделала практически всё.
Я не знаю, почему Том такой нервный.
Я буду на кухне.
Я буду там через мгновение.
Я позвоню Тому завтра.
Я буду звонить Тому завтра.
Я тебе завтра позвоню.
Я вам завтра позвоню.
Я позвоню в скорую.
Я уйду немедленно.
Я заберу это отсюда.
Я поговорю с тобой позже.
Я поговорю с вами позже.
Я подожду тебя здесь.
Я подожду тебя тут.
Я подожду вас здесь.
Я подожду вас тут.
Я немного занят, Том.
Я немного занята, Том.
Я боюсь, что Том мёртв.
Я осознаю факты.
Я закончил со всем этим.
Я абсолютно серьёзен.
Я абсолютно серьёзна.
Я прихожу спасти тебя.
Я прихожу спасти вас.
Они оба хорошие студенты.
С ним ты будешь в безопасности.
Напишите адрес и номер домашнего телефона.
Есть много предложений о ДНК, но ни одного о РНК.
Королева стояла возле короля.
Если ты счастлив, то и я тоже.
Он принадлежит к высшему классу.
Это озеро глубокое.
Том снял с себя рубашку.
Ёбаный дурак!
Я возвращаюсь к работе.
Ты уверен, что это всё?
Ты уверена, что это всё?
Вы уверены, что это всё?
Ты хочешь отправиться туда?
Вы хотите отправиться туда?
Ешь столько, сколько ты хочешь.
Ешьте столько, сколько вы хотите.
Половина из них не работает.
Я практически не видел тебя.
Я практически не видела тебя.
Я практически не видел вас.
Я практически не видела вас.
Я пришёл сюда, чтобы спасти тебя.
Я пришёл сюда, чтобы спасти вас.
Я пришла сюда, чтобы спасти тебя.
Я пришла сюда, чтобы спасти вас.
Я не мог найти мои ключи.
Я не могла найти мои ключи.
Я очень надеюсь, что мы не проигрываем.
Не думаю, что это честно.
Я не хочу возвращаться.
У меня есть лодка и машина.
У меня есть другая идея.
Я хочу сделать предложение.
Мне нечего предложить.
У меня три взрослых сына.
Надеюсь, что это правда.
Надеюсь, это стоит того.
Не смотри телевизор.
Надеюсь, мы сможем со всем согласиться.
Надеюсь, тебе нравится эта работа.
Надеюсь, вам нравится эта работа.
Я надеюсь, что ты слушаешь.
Я надеюсь, что вы слушаете.
Я просто не могу поверить в это.
Я только надеюсь, что Том в безопасности.
Я просто очень сильно тебя люблю.
Я просто очень сильно вас люблю.
Я знаю, как это тяжело.
Я знаю, как выполнять мою работу.
Я знаю, как добраться туда.
Я знаю, что Том занят.
Я знаю, что ты занят, Том.
Я должен сделать так, как желает Том.
Я должна сделать так, как желает Том.
Мне нужна помощь немедленно.
Мне нужна информация.
Обещаю, что я не буду пить.
Думаю, тебе бы это понравилось.
Думаю, вам бы это понравилось.
Я думал, ты сказал половина третьего.
Я думал, ты сказала половина третьего.
Я думал, вы сказали половина третьего.
Я думала, ты сказал половина третьего.
Я думала, ты сказала половина третьего.
Я думала, вы сказали половина третьего.
Я хочу отдать Тому это.
Я хотел поговорить с тобой.
Я хотел поговорить с вами.
Я хотела поговорить с тобой.
Я хотела поговорить с вами.
Я хотел, чтобы мы были счастливы.
Я хотела, чтобы мы были счастливы.
Я собирался позвонить Тому.
Я собиралась позвонить Тому.
Я надеялся, что ты узнаешь.
Я надеялся, что вы узнаете.
Я надеялась, что ты узнаешь.
Я надеялась, что вы узнаете.
Я просто выполнял свою работу.
Я просто выполняла свою работу.
Я был так занят на прошлой неделе.
Я была так занята на прошлой неделе.
Я разговаривал о тебе.
Я разговаривал про тебя.
Я разговаривал о вас.
Я разговаривал про вас.
Я разговаривала о тебе.
Я разговаривала про тебя.
Я разговаривала о вас.
Я разговаривала про вас.
Я половину ночи не спал.
Я половину ночи не спала.
Мне сказали, что Том мёртв.
Хотелось бы мне доказать это.
Если бы я только мог доказать это!
Если бы я только могла доказать это!
Интересно, как это работает.
Интересно, что имел в виду Том.
Я не позволю тебе это сделать.
Я не позволю вам это сделать.
Я не позволю этому произойти.
Интересно, куда пошёл Том.
Интересно, кто их оставил.
Я работаю в этом здании.
Я бы подождал тебя.
Я бы подождала вас.
Я бы подождала тебя.
Мне бы это очень понравилось.
Я буду в больнице.
Я позвоню тебе через неделю.
Я позвоню вам через неделю.
Я отправлюсь назад и возьму это.
Я сейчас в больнице.
Прямо сейчас я занят, Том.
Прямо сейчас я занята, Том.
Я рад, что Тому это понравилось.
Я рада, что Тому это понравилось.
Я рад, что ты доволен.
Я рад, что ты довольна.
Я рад, что вы довольны.
Я рада, что ты доволен.
Я рада, что ты довольна.
Я рада, что вы довольны.
Всё, что делает Том, — это смотрит телевизор.
Ты обращаешь внимание?
Вы обращаете внимание?
Не можешь ли ты оставить меня в покое?
Не можете ли вы оставить меня в покое?
Ты разве не видишь, что мы заняты?
Вы разве не видите, что мы заняты?
Могу ли я взглянуть на этот?
Можешь оставить нас в покое?
Можете оставить нас в покое?
Это делает тебя счастливым?
Это делает тебя счастливой?
Это делает вас счастливыми?
Он глубоко дышал.
Том ответил осторожно.
Ты никогда не можешь сказать, что могут купить отдельные люди.
Он заставил меня ждать всё утро.
В тюрьме еда была лучше.
Куда я подевал свои ключи?
Кот пьёт твоё молоко.
Он родился в Англии, но получил образование в Америке.
Иерусалим - это столица Израиля.
Осло - это столица Норвегии.
Исламабад - это столица Пакистана.
Ереван - это столица Армении.
Стокгольм - это столица Швеции.
Кито - это столица Эквадора.
Столица Италии - Рим.
Столица Марокко - Рабат.
Столицей Италии является Рим.
Столица Сербии - Белград.
Я очень бедный.
Я очень бедная.
Я очень беден.
Я очень бедна.
Я отдаю тебе всё, что могу.
Я отдаю вам всё, что могу.
Я рад, что ты не мёртв.
Я рад, что ты не мертва.
Я рад, что вы не мертвы.
Я рада, что ты не мёртв.
Я рада, что ты не мертва.
Я рада, что вы не мертвы.
Я возвращаюсь назад в школу.
Объясняю для тех, кто в танке.
Ясен пень!
София - это столица Болгарии.
Минск - столица Белоруссии.
Прага - столица Чехии.
Любляна - столица Словении.
Братислава - столица Словакии.
Бухарест - столица Румынии.
Лиссабон - столица Португалии.
Подгорица - столица Черногории.
Рига - столица Латвии.
Загреб - столица Хорватии.
Астана - столица Казахстана.
Столица Вьетнама - Ханой.
Не обращай на это внимания.
Поговори со мной.
Поговорите со мной.
Том занят.
Это было весело?
Том занят?
Это принадлежало Тому.
Том был занят?
Попробуйте.
Попытайся.
Попытайтесь.
Я не был занят.
Я не была занята.
Я здесь занят.
Я здесь занята.
Никто не занят.
Прочти это мне.
Прочтите это мне.
Они заняты.
Это была шутка?
Это было шуткой?
Это означало нет?
Мы будем заняты.
Мы так заняты.
Ты был занят?
Ты была занята?
Вы были заняты?
Как мы выглядим?
Спой нам песню.
Они выглядят занятыми.
Кажется, они заняты.
Это принадлежит им.
Это не весело.
Том не обращает на меня внимания.
Том рано ушёл.
Том выглядит занятым.
Кажется, Том занят.
Том не занят.
Это означало да?
Мы не заняты.
Кто не занят?
Тебе нужен ключ.
Вам нужен ключ.
Ты будешь занят.
Ты будешь занята.
Вы будете заняты.
Ты не занят?
Ты не занята?
Вы не заняты?
Купи Тому выпить.
Купите Тому выпить.
Ты можешь быть уверен?
Ты можешь быть уверена?
Вы можете быть уверены?
Все заняты.
Каждый занят.
Позвони Тому.
Позвоните Тому.
Спокойной ночи, Том.
Как действовал Том?
Я был очень занят.
Я была очень занята.
Я всегда занят.
Я всё время занят.
Я всегда занята.
Том теперь уже взрослый и может стоять на собственных ногах.
Идёт дождь, а мы забыли закрыть окна.
Том сделал несколько выстрелов в нашем направлении.
В каком роду войск вы служили?
В этом вопросе мы должны занять твёрдую позицию.
Том работает у меня личным секретарём.
Нам, может быть, придётся уйти рано.
Том дурак, если верит этим россказням.
Нам нужен ещё один день, чтобы закончить эту работу.
Дайте мне, пожалуйста, вилку и нож.
Хорошо же вы обращаетесь с друзьями!
У вас есть ключ к этому замку?
Мы должны закончить эту работу сегодня вечером.
Я должен сначала зайти в магазин.
Вы можете решить эту задачу?
Тридцати долларов хватит?
Я нигде не могу найти своих ключей.
Я представляю американскую фирму.
Я это делаю для удовольствия.
Мы живём на третьем этаже.
В одно мгновение всё было кончено.
Подождите, пока я поём.
Вы уверены, что это факт?
Подождите, пока они откроют огонь.
Они пришли в полном составе.
Том наступил мне на ногу.
Тому за тридцать.
Где горит?
Это моё счастливое число.
Ваше желание для меня закон.
Комната была полна дыма.
Что более важно?
Что является более важным?
Мария высокого мнения о своей красоте.
Не останавливайтесь!
Это к делу не относится.
Я собиралась позвонить ей, но забыла.
Извини, что я забыла. Я сегодня совсем никакая.
Не могу поверить, что я забыл.
Не могу поверить, что я забыла.
Том думает, что это был хороший опыт.
Том считает это хорошим опытом.
Я устал от домашней работы.
Я устала от домашней работы.
Я слишком устала, чтобы бегать.
Нет никакого способа перевести это.
Я устал от телевизора.
Я устала от телевизора.
Я устал смотреть телевизор.
Я устала смотреть телевизор.
Я устал учиться.
Я устала учиться.
Я устал с тобой об этом разговаривать.
Я устала с тобой об этом разговаривать.
Я устал с вами об этом разговаривать.
Я устала с вами об этом разговаривать.
Я так устала, что как только приду домой, лягу спать.
Я очень устала. У меня сейчас нет никакого желания идти гулять.
Я так устал, что с трудом могу двигаться.
Я так устала, что с трудом могу двигаться.
Я слишком устал, чтобы учиться.
Я слишком устала, чтобы учиться.
Я внезапно устал.
Я внезапно устала.
Господи Иисусе!
Позвони мне, когда вернёшься.
У него не меньше пяти английских книг.
Дети играли в саду.
Это был кусок пирога.
Она смотрит на мир сквозь розовые очки.
Ты выглядишь таким счастливым.
Вы выглядите такими счастливыми.
Ты выглядишь такой счастливой.
Вы выглядите такой счастливой.
Вы выглядите таким счастливым.
Мой новый телефон тоньше, чем мой старый.
Привет, дедушка.
Они желают твоей смерти.
Поверить не могу, что я говорю об этом с тобой.
Она была счастлива какое-то время.
Что-то изменилось.
Если бы ты мог вернуться назад и начать жизнь сначала, с какого возраста ты бы хотел начать?
Зачем тебе новый телевизор?
Население Осаки больше, чем население Киото.
Ты видишь портрет?
Она ему позвонила.
Я надеялся, что мы могли бы стать друзьями.
Я надеялась, что мы могли бы стать друзьями.
Я надеялась, что мы могли бы стать подругами.
Я слышал эту песню раньше.
Ты хоть раз видел этот фильм?
Я решил снова попробовать.
Ты поможешь мне с домашней работой по английскому языку?
Ты поможешь мне сделать уроки по английскому языку?
Большого или среднего размера?
Я уже слышал эту песню раньше.
Том купил очень дорогую камеру.
Выглядит интересно.
Выглядит интересным.
Это выглядит интересным.
Это не было моей ошибкой.
Он построил новый дом.
Он недавно вернулся домой.
Он вернулся прошлым августом.
Он спустился вниз.
Он пришел, несмотря на то, что я сказал ему не приходить.
Я почти поймал рыбу.
Я почти схватил рыбу.
Вчера вечером он вернулся домой поздно.
Я не пил молоко.
Я не пила молоко.
Автомобиль синий.
Я не могу поверить, что Том ушёл.
Я рад, что ты в безопасности.
Я рад, что Вы в безопасности.
Том любит смотреть телевизор по вечерам.
Ещё рано.
Она достала ручку из своего кармана.
Он быстро исчез в толпе.
Иди и будь счастлив!
Дом, милый дом.
Он спросил у меня, счастлив ли я.
Он может бегать быстрее меня.
Он бегает быстрее всех в классе.
Он поёт лучше, чем любой из нас.
Он попал в тюрьму.
Том передал Марии меню.
Как бы ты поступил, окажись на моём месте?
Как бы ты поступил на моём месте?
Будь ты на моём месте, как бы ты поступил?
Магазин не работает в воскресенье.
Магазин закрыт по воскресеньям.
Не обращай на него внимания.
Это предложение принадлежит мне.
Кроме шуток, это, возможно, работает.
Сейчас Том не смотрит телевизор.
Он ни о чём не имеет понятия. Но тем не менее имеет мнение обо всём.
Лора села в кресло.
В комнате есть телевизор.
Внутри этой коробки что-то есть.
Он всегда забывает свои деньги.
Какой твой любимый праздник?
Мы часто играем в карты в воскресенье.
Я и не мечтал, что смогу увидеть её снова.
Не обращайся со мной как с дураком.
Я заплачу сегодня за твой обед.
Я оплачу сегодня твой обед.
Он закрыл глаза.
Эту песню не любят девушки.
Жил да был бедный мужчина и богатая женщина.
В мире существует три типа людей: те, кто могут считать, и те, кто не могут.
Джимми знает всё об автомобилях.
Я хожу в церковь по воскресеньям.
У меня есть ключ.
Я уже не так уверен.
Если ты занят, я попрошу другого человека помочь мне.
Я не спрашиваю их мнение.
Он показал мне множество красивых фотографий.
Я пользуюсь метро почти каждый день.
Дай-ка мне взглянуть.
Фатима - наиболее старшая из всех студентов в нашем классе.
Этот тот ключ, что ищет твой дядя?
Я пошёл в больницу.
Я пошла в больницу.
За последний год цены сильно выросли.
Я буду там четвёртого.
Я собираюсь идти немедленно.
Том хочет ехать поездом.
Вы часто ездите в город?
Вы любите французское вино?
Магазин работает с понедельника по субботу.
Ты взрослый.
Ты взрослая.
Тому нужны деньги для университета.
Тому нужны деньги на университет.
Я должен сесть на первый поезд.
Я должна сесть на первый поезд.
Полицейский схватил человека за руку.
Полицейский схватил мужчину за руку.
Он сказал: "Оставь меня в покое!"
Он сказал: "Оставьте меня в покое!"
Он говорил: "Оставь меня в покое!"
Он говорил: "Оставьте меня в покое!"
Мне нравится ваша рубашка.
Могадишо является столицей Сомали.
Там было трое мужчин.
У него было странное выражение на лице.
На его лице было странное выражение.
У него было странное выражение лица.
Сестра моей матери - моя тётя.
Мне нравятся волны Черного моря.
Я должен идти в больницу.
Его отправили в тюрьму за убийство.
Я был тронут этим фильмом.
До меня тут интересный слух дошел.
Теперь вы должны выбрать: либо я, либо Татоэба.
Теперь ты должен выбрать: либо я, либо Татоэба.
Теперь ты должна выбрать: либо я, либо Татоэба.
Мой язык очень сложный.
Ты думаешь, ему это понравится?
Тебе лучше уйти. Становится поздно.
Я был во всём виноват.
Эта была полностью моя вина.
Что на обед?
Мне больше нечего терять.
Это предложение слишком длинное.
Они показали мне много красивых фотографий.
Я обещаю не петь.
Вы можете посмотреть телевизор после ужина.
Ты можешь посмотреть телевизор после ужина.
Ты сможешь посмотреть телевизор после ужина.
Вы сможете посмотреть телевизор после ужина.
Она показала ему мою фотографию.
У моего деда очень хорошее здоровье.
Я хочу выйти отсюда.
Я не против немного подождать.
Я не против того, чтобы вставать в шесть.
Я очень люблю поезда.
Это самый большой музей в городе.
Он получил образование за границей.
Мы закончили эту работу.
Я полагаю, что вы имеете право знать.
Он закричал от боли.
Он отрезал сестре кусок хлеба.
У тебя есть кто-то, с кем ты можешь поговорить, не так ли?
Когда она была за границей, ей часто приходилось использовать Skype.
Скажи мне честно, что ты об этом думаешь.
Скажите мне честно, что вы об этом думаете.
Ты выглядишь бледным. Что с тобой?
Ты выглядишь бледной. Что с тобой?
Вы бледны. Что с вами?
Я позвоню вам позже.
Я поймала её за руку.
Я схватил её за руку.
Я схватила её за руку.
Я этого не позволю!
Я им позвонил.
Хотел бы я уметь петь, как ты.
Ты тоже понятия не имеешь, как ты важна для меня.
Я не хочу возвращаться к тому, что было.
В последний раз, когда я его видел, у него было прекрасное состояние здоровья.
Не смейтесь над его ошибкой.
Я занял первое место.
Я заняла первое место.
Не смотри в ящик.
Не смотрите в ящик.
Это большое количество.
Взгляни.
Это действительно хорошо пахло.
Они пытаются установить связь с ней.
Мы спешили, чтобы поймать автобус.
Мы торопились, чтобы успеть на автобус.
Все мы желаем Тому счастья.
Том так изменился, что я не думаю, что ты узнал бы его, если бы увидел.
Мы поговорим об этом завтра.
На следующей неделе я буду занят.
Я думаю, ты будешь очень занят сегодня ночью.
Он, вероятно, занят.
До дна!
Мальчик сделал своих родителей счастливыми.
Никто не обратил на него внимания.
У неё примерно столько же марок, сколько и у меня.
Не делай ту же ошибку снова.
Не повторяй одну и ту же ошибку снова.
Мы учимся с ней в одном классе.
Мы учимся с ним в одном классе.
Это все размеры, которые у вас есть?
Мы засмеялись.
За зимой следует весна.
Для этих товаров нет рынка в Японии.
Нам очень интересно.
Не позволяй ему брать машину.
Он показал нам фотографию своей матери.
Том прочитал где-то, что низкие люди должны спать больше, чем высокие люди.
Учителя учат.
Я пришёл сюда, чтобы учиться.
У них уроки английского три раза в неделю.
Элен в больнице.
Больница переполнена.
Почему ты хотел бы сделать нечто подобное?
Здесь есть магазин?
Я не могу поверить, что она это сделала!
Они не сделают тебе больно.
Я не могу поверить, что она только что сказала это.
Птица летит.
Этот дом принадлежит им.
Лори выпила воды.
На четвёртом этаже есть также туалет.
Капитан приказал своим людям стрелять.
У меня есть нож?
Я не люблю использовать Google-переводчик.
Я пою песню.
Туалет есть также на четвёртом этаже.
Пироги ещё готовятся.
Я уверен, что найду способ.
Даже несмотря на то, что я сижу здесь на солнце, мне всё еще холодно.
Я студент, но он - нет.
Эта осень была долгой и не такой уж и холодной.
Этот автомобиль очень дорогой.
Итак, где ты хочешь сделать это?
Они не выглядят счастливыми.
Они не кажутся счастливыми.
Я знаю, что это было странно.
Попробуй пирог.
Мы на одном и том же уровне.
У нас один и тот же уровень.
Он сел возле неё с закрытыми глазами.
Почему никто не помогает Тому?
Ты не слушаешь, верно?
Ты помнишь меня, верно?
Очевидно, что ей нет дела до нас.
Себастиан женился три дня назад.
Он умер от холода прошлой ночью.
Он не способен выполнять эту работу как следует.
Он слегка выпил.
Он выпил три бутылки пива.
Мы на одном уровне.
Почему бы тебе не зайти?
На прошлой неделе я был в больнице.
Ты даже не плакал.
Я не ожидал этого от тебя!
Я не ожидал этого от вас!
Я не ожидала этого от тебя!
Я не ожидала этого от вас!
Мне удалось успеть на последний поезд.
Мне удалось сесть на последний поезд.
Мне удалось поймать последний поезд.
Он играл со своим котом.
Увидев его на фотографии, я сразу же его узнал.
Я не хочу возвращаться в тюрьму.
Они помогут бедным.
Он носит килт.
Когда ты смотришь телевизор? - "Я смотрю телевизор после ужина".
Сколько времени ты смотришь телевизор?
Сделай свою домашнюю работу, прежде чем смотреть телевизор.
Ты хочешь снова посмотреть этот фильм?
Смотри внимательно, как я это делаю. Ты видел это?
Том важен.
Да здравствует король!
Каждый имеет право на личную свободу.
Том снова счастлив.
Те ученики находятся в классе.
Я не могу поверить, что ты сделал это!
Мы едим хлеб с маслом на обед.
Какой твой любимый город в Европе?
Какой у тебя любимый город в Европе?
Хорошо выглядишь.
Я могу здесь учиться?
Оставь чемодан там.
У меня нормальное зрение.
Перестань делать вид, будто ты не знаешь ответ.
У них есть лошадь.
Я никогда не видел тебя таким нервным.
А король-то голый!
Ей понравился ужин?
Я не могу читать маленькие буквы.
Как называется столица Шри-Ланки? - "Шри-Джаяварденепура-Котте". - "Правильно!"
Жаль, что я не видел этот фильм.
Это не кажется верным.
Мы бегали в парке.
Том пел.
Он говорит так, как будто он богат.
Он сделал свою домашнюю работу.
Сколько документов ты должен перевести?
Он протянул правую руку.
Элена - секретарь, верно?
Тому не нравится лето. Говорит, что слишком жарко.
Она потеряла сына в автокатастрофе.
Во сколько начинается представление?
Это автомобили наших учителей.
Это машины наших учителей.
Комитет собирается два раза в месяц.
Она отправилась во Францию учиться музыке.
Принеси мне тот стакан молока.
Она дала мне рубашку.
Он свалился с лошади.
Наконец он решил попробовать.
Он сделал три выстрела.
Цена картины очень высока.
Турция - прекрасная страна.
Первая мировая война происходила в период с 1914 по 1918 г.
Билл принёс мне стакан воды.
Я позвонил ей вчера, но она не ответила.
Я позвоню ей ещё раз завтра.
Я хотел тебе позвонить, но у меня не было твоего номера.
Больше никогда не звони мне!
Я буду звонить тебе каждое утро.
Я звоню ей каждый вечер.
Серьёзно? Я этого не заметил.
Бутылка стоит на верхней полке.
Моя ошибка стоила мне состояния.
Не бросай в собаку камень.
Не будь слишком уверен.
Том умер с ножом в спине.
Он рано лёг спать.
Я никогда раньше не слышал эту песню.
Как называется этот цветок?
Я всегда хотел знать, что это означает.
Имеется проблема.
Я был счастлив, разве не так?
Я была счастлива, разве не так?
Я был счастлив, не так ли?
Я была счастлива, не так ли?
Я был счастлив за неё.
Я была счастлива за неё.
Я был счастлив за него.
Я была счастлива за него.
Это почти чудо.
Не плачь! Слезами горю не поможешь!
Своим успехом я обязан моему другу.
Её красоту было невозможно передать словами.
Её книга очень интересна.
Я обязан своим успехом моей подруге.
Я обязана своим успехом моей подруге.
Я не знаю никаких французских песен.
Хотите чего-нибудь выпить?
Меня никто не послушал.
Обещай мне, что не скажешь об этом маме!
Обещайте мне, что не скажете ей!
Передай мне масло, пожалуйста.
Ты важен.
Ты важна.
Дети любят смотреть телевизор.
Ты часто ходишь в церковь?
Ты за или против его идеи?
Том повторяет то, что сказал.
Какой твой любимый замок в Японии?
Она улыбнулась и приняла мой маленький подарок.
Вы встретили много эсперантистов здесь?
Ему очень нравятся поезда.
Её длинные волосы были совершенно мокрыми.
Я люблю боевые искусства!
Я полон сомнений.
Когда я был в твоём возрасте, у меня была работа.
Он положил трубку.
Её глаза были полны слёз.
Повтори это, пожалуйста.
Дом горит!
Мы здесь потому, что хотим говорить на каком-нибудь новом языке. Так что давайте заговорим!
Он сделал это ради денег.
Я не могу это прочитать.
Если вы пойдёте за мной, я покажу вам дорогу к больнице.
Он велел мне не курить.
Это его не касается.
Ты часто плачешь?
Приведите мне пример.
Это постоянно происходит.
Подожди шесть часов.
Эта рубашка тебе идёт.
Не забудь с ним завтра поговорить.
Фома ездит в школу на поезде.
Фома ездит на занятия на поезде.
Не имеет значения.
Сегодня она выглядит очень счастливой.
Он учится гораздо интенсивнее, чем раньше.
Я знаю, что ты тоже занят.
Подожди до шести часов.
Подождите до шести часов.
Он обычно вставал рано.
Его ответ точен.
Она ушла вместе со своими приятелями.
Обед на столе.
Люди не должны плохо обращаться с животными.
Она учила музыке тридцать лет.
Мне следовало закончить это раньше.
Она сказала нам, что дорога закрыта.
Она позвала студентов в комнату.
Она позвала учеников в класс.
Я не знал, что у тебя есть кот.
Я занял деньги у своих друзей.
Отойди, пожалуйста.
Он выбрал хорошую жену.
Я должен учиться.
Маша ещё не нарезала мясо.
Ребёнок начал плакать.
В моей сумке нет денег.
Хорошо выглядишь!
Как вы проводите свободное время?
Эту работу могут получить только люди с высшим образованием.
По воскресеньям я привык вставать поздно.
К какой группе языков принадлежит французский?
На улице стояла группа студентов.
Они разрешили Тому уйти?
Я пожал Тому руку и вышел.
Это предприятие перешло в другие руки.
С гостями так не обращаются.
Это серое каменное здание.
Том дал мне хороший совет.
Том уже взрослый мужчина.
Мы будем там в половине третьего.
Открой свою книгу на странице 59.
Откройте вашу книгу на странице 59.
Мне очень жаль, сейчас я занят.
Я хочу быть журналистом.
Ты что так рано пришел?
Я случайно встретил её в поезде.
Его нет на карте.
Этого нет на карте.
Её нет на карте.
На этот раз ты перешёл все границы.
Однажды ты забудешь обо мне.
Она может спасти твою жизнь.
Его бабушка выглядит здоровой.
Я не так занят, как Том.
Нельзя терять времени.
Сегодня нет занятий.
У меня нет сомнений на этот счёт.
Интересно, что подумает Том.
Он обнаружил коробку под столом.
В это трудно было поверить.
Я думаю, тебе это понравится.
Где ключи?
Я в больнице.
Я иду в церковь.
Мы в саду.
Я никогда тебя не прощу.
Послушай себя.
Послушайте себя.
Смотри, милый. Так нельзя!
Его дом отсюда недалеко.
Он уехал в Нью-Йорк неделю назад.
Том любит рассказывать скабрезные шутки.
У него узкие плечи.
Я не знал, как сделать это, но я был готов попытаться.
Его новый роман стоит прочитать.
Я дрожал от страха.
Дети должны учить иностранные языки.
Том кого-то ожидает.
Джессика пела песню.
Он умер во время операции.
Попробуй! Тебе понравится.
Это прекрасная возможность!
Вот так мой папа и познакомился с моей мамой.
Я стал нервным.
Моя цель - быть счастливым.
Моя цель - быть счастливой.
Моя цель - стать счастливой.
Моя цель - стать счастливым.
Я думал, ты серьёзно.
Я решил, что ты серьёзно.
Я думал, вы серьёзно.
Я не понимаю, что сказал учитель.
Это важные вещи.
Ты выпил?
Он сегодня в хорошем настроении.
Я уверен, что мой друг уже об этом слышал.
Они наверняка знают.
Я здесь вырос.
Я вырос в этом доме.
Что в лоб, что по лбу.
Вызовите охрану!
Вызови охрану!
Я хотел бы поговорить с тобой с глазу на глаз.
Бог или природа.
Как бы Вы перевели это предложение?
Я мёртв.
Я мертва.
Ты мёртв.
Ты мертва.
Он мёртв.
Она мертва.
Они мертвы.
Если бы только у меня была карта, я бы показал тебе дорогу.
Сегодня — мой день рождения.
Куришь?
Ты не куришь?
Вы не курите?
Вы пришли слишком рано.
Я помню, что я встретился с королевой.
Я полагаю, мы должны сказать Фоме правду.
Я только что проснулся.
Вы в списке.
Он мёртв?
Это здание имеет двадцать этажей.
Это двадцатиэтажное здание.
Вы знаете, что это не имеет значения.
Ты знаешь, что это не имеет значения.
Мне тридцать лет.
Вы уверены, что не хотите пойти с нами?
Вам нельзя туда входить!
Тебе нельзя туда входить!
Есть четыре времени года: весна, лето, осень и зима.
Том - мой студент.
Я с удовольствием вам помогу.
Сколько времени это занимает?
Я абсолютно уверена.
Я пошёл на рынок.
Перестаньте бить кота!
Хватит бить кота!
Я видел, как он входил в комнату.
На стене есть мухи.
Здоровье - необходимое условие успеха.
Я должен тебе обед.
Этого следует ожидать.
Это так больно.
У меня есть несколько предложений.
Я не помню, куда положил свой ключ.
Том был на кухне.
Том был в хорошем настроении.
Почему они плачут?
Я никогда не замечал.
Она не уверена, что готова.
Он не уверен, что готов.
Том говорит, что он больше не может терпеть эту жару.
Том говорит, что он больше не может терпеть этот запах.
Я не уверена, что готова.
Он услышал крик.
Я — инженер.
Он не студент.
Жизнь - красивая штука и есть так много поводов для улыбки.
Это всегда помогает.
Отойдите пожалуйста!
У меня нет костюма.
Вы знали, что самая близкая к Земле звезда это Солнце?
Какую кровать ты хочешь использовать?
Думаю, Тому это понравится.
Она всегда свободна после обеда.
Это тебе принадлежит?
Это Вам принадлежит?
Бояться нечего.
Вам нечего бояться.
Подождите, пожалуйста.
Держи ящик обеими руками.
Это был единственный способ.
Твой дядя всё ещё за границей?
Детям велели занять свои места.
Чтобы это понять, большого ума не требуется.
История Франции очень интересна.
Почему Том сегодня в таком хорошем настроении?
Я помог старику перейти через дорогу.
В этом здании три этажа.
Кто вам помогает по хозяйству?
Можно мне посмотреть дом внутри?
Том занимал этот пост долгое время.
Цены достигли новых высот.
Почему вы обязательно хотите пойти?
Это для вас не слишком тяжело?
Свет ударил Тому в глаза.
Том сильно пьёт.
Это слишком высокая цена.
Иди сюда немедленно.
Эта картина имела большой успех.
Никогда мне больше не ври.
Я знал, что мне никто не поверит.
Чем могу служить?
Я знал, что они в списке.
Мне надо не забыть отправить письмо.
Я знал, что это плохая идея.
Я знал, что это ошибка.
Где и когда ты с ней познакомился?
Он решил не ходить на собрание.
Я провёл неделю в больнице.
Я сунул руки в карманы.
Нам нужен свежий воздух.
Где твои ключи от машины?
Ты сегодня в хорошем настроении. Случилось что-то хорошее?
Тому этот фильм совсем не понравился.
В столе три ящика.
Ты со мной разговариваешь?
Она Рыбы.
Мы пригласили их на ужин.
Они пригласили их на ужин.
У каждого своя точка зрения.
Это действительно важно?
Интересно, от кого это?
Интересно, как его зовут.
Я куплю часы в магазине.
Как насчет без пятнадцати час?
Том почувствовал, что у него дрожат колени.
Ты станешь знаменитым.
Посмотри в зеркало.
Он ещё не прочёл книгу.
Мой брат поймал большую рыбу.
Спой песню ещё раз, пожалуйста.
Он примерно моего возраста.
Он полностью зависит от родителей.
Звук медленнее света.
На улице как будто лето.
Мы побежали за кошкой.
Я их отпустил.
Я их отпустила.
Он был на крыше со своей электрогитарой.
Я не могу достать до верхней полки.
Как ты собираешься добраться домой?
Музей открыт с понедельника по пятницу.
Она упала с дерева.
Я привыкла рано вставать.
В здоровом теле — здоровый дух.
Как мне добраться до полицейского участка?
Мы встречаемся здесь раз в неделю.
Вы в опасности.
Как ты с ним познакомился?
Как ты с ней познакомилась?
Как ты с ним познакомилась?
Он обычно вставал рано, когда был молодым.
Том выглядит напуганным.
Я помогу тебе с твоим французским, если ты поможешь мне с моим английским.
В России женщины бьют тебя, а не наоборот.
Кошка перешла дорогу.
Он пошёл по магазинам.
Я потерял ключ от машины.
Когда я вырасту, я хочу быть великим ученым.
У революции свои законы.
Я тоже завтра пойду в университет.
Я поймал последний автобус.
Это против моих принципов.
Я едва начал есть, когда заметил, что она плачет.
Я продала книгу.
Том сказал мне дать тебе все, что захочешь.
Возвращайся в постель.
Она очень хорошо выглядит.
Я живу здесь с детства.
Я тебя позову.
Я Вам позвоню.
Позвони нам.
Ты здоров?
Ты здорова?
Это лодка.
Кто-то звонил.
Как тебе фильм?
Как Вы познакомились с этим человеком?
Как пройти к пятому выходу?
Он наконец добрался до гостиницы.
Он хороший студент.
Многие люди не верят правительству.
У меня есть сомнения.
У меня есть информация.
Я хочу, чтобы они вернули мне мои деньги.
Нам нечего терять.
Мы торопимся.
Никто за мной не следит.
Никто не может в этом разобраться.
Со мной никто не разговаривает.
Мне больше не к кому обратиться.
Никто не знает, как выглядит Том.
Том вскоре понял, что никто не обращает на него никакого внимания.
Магазин рядом с моим домом.
Зачем ты мне это показываешь?
Было так жарко, что я думал, что потеряю сознание.
Они пели хором.
Кому принадлежит этот дом?
Можете перевести это на английский язык?
Садитесь в автомобиль и ждите меня.
Я не хочу делать из этого предмет спора.
Я попал в беду.
Это один мой приятель заходил.
Когда выходит следующий номер журнала?
Вы любите рыбу?
Не ожидал увидеть вас здесь.
Не ожидал увидеть тебя здесь.
Не ожидал найти вас здесь.
Не ожидал найти тебя здесь.
Я не вызывал скорую.
Мне это не интересно.
Мне нравится желтый цвет.
Они её забрали.
Он всегда слушает серьёзную музыку.
Год снега - год добра.
Татоэба за тобой наблюдает.
Татоэба следит за тобой.
Он никуда не ушёл - он дома.
Он даже не повернул головы.
Он спас меня от опасности.
Он знал об опасности.
Он не знал об опасности.
Я не позволю тебе встречаться с моей сестрой.
Она отдала ему все деньги, какие у нее были.
Я забыл отправить письмо.
Я забыла отправить письмо.
Боюсь, у нее не получится.
Я буду относиться к тебе так, как ты относишься ко мне.
Когда ты закончишь приготовления?
Пожалуйста, больше не плачь.
Ты слишком много куришь – не кури так много!
Надеюсь, ты будешь счастлив всегда.
Послушайте меня!
Многие известные артисты живут в Нью-Йорке.
Все довольны?
Я ездил в город вчера, а сегодня я не еду и завтра не поеду.
Я не ожидал тебя так скоро.
Я никого не убивал.
Я никого не убивала.
Том знал, что это было невозможно.
Том только что женился.
Том все еще в тюрьме.
Том сейчас в тюрьме.
Том ни капли не изменился.
Когда ты последний раз снимал дом?
Когда вы последний раз снимали дом?
Том терпел боль пару недель до того, как наконец отправиться в больницу.
Ты хочешь закончить как Том?
Хотите, чтобы я зашла с вами?
Думаешь, Том счастлив?
Обещаешь?
Обещаешь, что сделаешь это?
У тебя есть пистолет?
Тебе нечего делать?
Почему вы читаете этот роман?
Что Вы думаете о его предложении?
Следуйте за звёздами.
Как этим пользуются?
Как мне это использовать?
Она провела меня во дворец.
Я бы не была так в этом уверена.
Опасности нет.
Он стоял там с закрытыми глазами.
Это лучший фильм года.
Я не знаю точное место, где я родился.
Я почти поймала рыбу.
Ты красиво одет.
Ты красиво одета.
Вы красиво одеты.
Ты так добра.
Ты очень богатая.
Интересно смотреть на звезды.
Он сильно напоминает своего отца.
У меня для меня подарок.
Я поймал больше рыбы, чем Том.
Рыба не любит солнечный свет.
Мне не следовало идти домой одному поздно ночью.
Я хочу поговорить с тобой о случившемся.
Ешь свой суп, пока горячий.
Это был огромный успех.
Мы привыкли жить в большом городе.
Президент неожиданно умер.
Хорошо проводите время, старина?
Зависит от погоды.
Сколько национальных парков в Кении?
Сколько музеев в Осло?
Они наблюдают за мной.
Какой высоты Монблан?
Какой высоты гора Фудзи?
Я не могу ни читать, ни писать на французском.
Внезапно произошло нечто неожиданное.
Том вскочил со стула.
Это Том в дураках остался.
Том плачет. - "Я в курсе".
Это через дорогу от церкви.
Прямо за углом находится белое здание.
Этот дом знаменит.
Я думал, что Том бросил курить.
Подождите меня в конференц-зале.
У нынешнего правительства много проблем.
Я хочу знать, кто пустил этот слух.
Его сын дрожал от страха.
Он и не звонил, и не писал.
Здание, которое я видел, было очень большим.
Не могу поверить, что Том с этим разобрался.
Эта машина была настолько дешёвой, что он мог её купить.
Возможно, что я забыл свои ключи.
Добро пожаловать в Канаду!
Дурак, мне пришлось это сделать!
Она хорошо понимает суть проблемы.
Где поезд?
Мои штаны слишком короткие.
Подожди здесь, я скоро вернусь.
У меня мурашки по коже, когда я смотрю фильм ужасов.
Она носила ночную рубашку из сатина.
Это напоминает мне о доме.
Она занята своей работой.
Какая высота у горы?
Я звоню ей каждый день.
Пожалуйста, передайте привет от меня своей жене.
Я это делаю не ради денег.
Я не уверена, что Том счастлив.
Рим — столица мира.
Я не могу петь.
Я не умею петь.
Она понятия не имела, как она там оказалась.
Она понятия не имела, как она туда попала.
В этой книге много коротких рассказов.
Вы студенты?
Нам надо поговорить о том, как это сделать.
Хорошая идея.
Озеро большое.
Я важен.
Я важна.
Хочешь чего-нибудь выпить?
Я не хочу тебя терять.
Красивое платье.
Улыбнись мне своей лучшей улыбкой.
Сколько раз в день ты смотришь на себя в зеркало?
Здесь есть звери.
Я звоню своему брату.
Какое чудо!
Мы не можем оставить наши чемоданы здесь.
Он объяснил ей свою ситуацию.
Том так и не узнал, получилось ли у него.
Посмотри внимательно.
Давайте встретимся в час.
Это не было шуткой.
Когда ты учишься?
В бутылке есть немного молока.
Если бы я знала твой номер телефона, я бы тебе позвонила.
Том никого не убивал.
Том не носит очков, но раньше носил.
В целом человеческие существа хотят быть хорошими, но не слишком хорошими, и не все время.
Надеюсь, это место не занято.
Какое у тебя впечатление об этом человеке?
Я позвоню тебе в течение недели.
Его ноги дрожали от страха.
Том вытащил себя из постели.
Твоя ручка лучше моей.
Это очень интересная история.
Он явился жив и здоров.
Я пытаюсь быть счастливым.
Взгляни на это!
Это стакан воды.
Она на кухне.
Я хочу эту сумку.
Я работал на этом заводе.
Думаю, после такого количества пива Том должен быть очень пьяным.
Том на крыше.
Что ты сегодня ела на обед?
Я привыкла к шуму.
Их мальчишку зовут Эдвард.
Белый кот находится под деревом.
Без вашей помощи я был бы не способен этого сделать.
Я нашёл книгу интересной.
В основном это были студенты.
Ничто, кажется, не растёт на этой земле.
Идея Бога была бы более интересной, если бы вместо того, чтобы создать людей, он бы их нашел.
Бумага горит быстро.
Принеси мне кусок бумаги, пожалуйста.
Ультрафиолетовые лучи могут вызвать рак кожи.
Он отдал свою жизнь за свою страну.
Он отправился в Лондон два года назад.
Я знала, что ты придешь, рано или поздно.
Я знала, что тебе понравится.
Почему ты его не послушал?
Он уехал из Токио в Осаку.
Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?
Мне не нравится это предложение.
Не все граждане России — русские.
Вы можете немного подождать?
Он перешёл дорогу.
Мне было столько же лет, сколько тебе.
Мы не знакомы с нашими соседями.
Мне не нравится твоё предложение.
Мне не нравится ваше предложение.
Было поздно, и я пошёл домой.
Было поздно, и я пошла домой.
Обещаете?
Я хотел с тобой поговорить.
Эта рубашка стоит десять долларов.
Я пойду на собрание.
Никогда мне больше не звоните!
Никогда мне больше не звони!
Я собираюсь дать тебе немного уроков карате.
Здесь можно курить?
Я не сказал ему, что ты приезжаешь.
Ты поможешь мне перевести?
Оставайся на обед.
Можно мне оставить у себя эту фотографию?
Не входите, не постучавшись.
Я потерял ключ от моей комнаты.
Сколько километров до ближайшего города?
Дайте мне большой нож для хлеба.
Конечно, моё знание французского ограничено.
Вы за или против его идеи?
Можешь привести мне пример?
Я надел мои очки, чтобы видеть доску.
Кейт нашла часы, которые потеряла.
Она пошла по магазинам со своим другом.
Она пошла по магазинам со своей подругой.
Он нёс её сумку.
Мне нравится быть в команде.
На ней было красивое платье.
Ты встаёшь в шесть?
Вы не находите это интересным?
Тому повезло.
Я не горю желанием с ним встречаться.
Надеюсь, она в безопасности.
Когда ты вернёшь мне деньги, которые занял у меня год назад?
Банк сегодня работает?
Я подождал.
Я подождала.
Эта песня напоминает мне о моём детстве.
Эта песня напоминает мне детство.
Вы можете пользоваться моей новой машиной.
Это я виноват.
Он его даже не прочёл.
Все мы задним умом крепки.
Наши соседи были вынуждены продать свой дом.
Я хотел бы поговорить с Вами о том, что случилось в школе вчера.
Я тебя не отпущу.
Они тебя не отпустят.
Не забывайте, кто Вы есть!
Прекрасный день, правда?
Я в опасности.
Я совершенно голый.
Я не вру.
Ты домой поздно приходишь, да?
Солнце заходит за горой.
Следи внимательно, я покажу тебе, как это делается.
Она родилась в Америке и выросла в Японии.
Мне не понравилось.
Моих детей у меня забрали.
Я увидел красивую птицу.
Я увидела красивую птицу.
Вы нашли свои ключи?
Есть множество вещей, которые ты не знаешь о моей личности.
Он сефардский еврей.
Какая программа на завтра?
Как скоро Вы сможете закончить эту работу?
Могу ли я спать на диване?
Люси уже звонила?
Он написал предложение на бумаге, но я не понял его.
— А проезжие вспоминают ли его?
Вы ведь не хотите в тюрьму?
Я попросил её сходить со мной в кино.
Город, в котором я вырос, очень красив.
Вы были пьяны, так?
Ты был пьян, да?
Каждому кораблю нужен капитан.
Том так и не смог забыть ужасы войны.
Мне самому приятно.
Мне самой приятно.
Чьи это носки? - "Моей сестры".
Это Том играл в церкви на органе в прошлое воскресенье?
Имеется одна проблема.
Как ты добра!
Она хочет серьёзных отношений.
Собака может бегать быстрее человека.
Чёрт знакомый лучше чёрта незнакомого.
Хороший фильм.
Том любит петь.
Держу пари, ты думал, мы закончили говорить об уроке?
Какой у тебя любимый цвет?
Какой твой любимый цвет?
Меня не было на собрании.
Я не могу не плакать.
Мне надо закончить то, что я начал.
Счастье – это крепкое здоровье и слабая память.
Теперь я чувствую себя в гораздо большей безопасности.
Не думаю, что у меня получится это сделать.
В стакане есть немного воды.
Я не могу найти свой ключ.
У меня в комнате есть журнал.
Я познакомился с ним три года назад.
Собака боится лошади.
Приходится признать, что наша команда слабее американской.
Я ими не пользуюсь.
Я их не использую.
Я согласился на это предложение.
Спокойной ночи, мои друзья.
Спокойной ночи, мои подруги.
Он уехал в Америку.
Это совсем не больно.
Я не теряю времени.
Ты потеряешь время.
Мы потеряем время.
Вы потеряете время.
Пойдёшь, никогда не вернёшься, погибнешь на войне.
Пойдёшь, вернёшься, никогда не погибнешь на войне.
Прекрасная картина.
Он утверждает, что является художником.
Погибло много людей.
Я согласился с этим предложением.
Не ходи без шапки.
Не ходите без шапки.
Я никогда не думал об этом в таком ключе.
Он за границей.
Поверните налево на углу.
Привет Том, и добро пожаловать на Татоэба!
Её поймали.
Его поймали.
Большое спасибо вам за подарок.
Большое спасибо тебе за подарок.
Соберись и перестань плакать.
Было уже поздно, так что я вернулся домой.
На этот раз ты зашёл слишком далеко.
На этот раз ты зашла слишком далеко.
Счастлив тот, у кого есть родина.
Свет был такой сильный, что Том был вынужден закрыть глаза.
Я люблю гулять по берегу реки по утрам.
Вы хотите говорить с хозяйкой дома?
Том ниже среднего уровня своего класса.
Том всегда обращался к отцу за помощью.
Команда опустила тело в море.
Том гораздо лучше, чем люди о нём думают.
Том очень любил театр.
Это большое окно выходит в сад.
Что у нас сегодня на обед?
Том не теряет хладнокровия в трудные минуты.
Я больше не хочу терять время.
Я нахожу эту цену слишком низкой.
Том человек весьма широких взглядов.
Где женский туалет?
Это тяжело — не поднимешь.
Не теряйте надежды.
Полагаю, Вы хотите спросить меня, где я был.
Предложения, которое вы сейчас читаете, не существует.
До вершины горы ещё долго идти.
В детстве я всегда вставала рано.
Сейчас мне тридцать.
Я слегка подшофе.
Я не могу позволить вам это сделать.
Я не могу разрешить вам это сделать.
Она сказала сыну подождать минуту.
Не уверен, что хочу это видеть.
Простите, как мне отсюда добраться до Даунинг-стрит?
Берите пример со своей сестры.
Бери пример со своей сестры.
Бутылку розового, пожалуйста.
Я пьяна.
Душа вечна.
Прости, что не могу тебе помочь.
Я пишу письмо своей дочери.
Том потерял жену три года тому назад.
Думаете, мы успеем на поезд?
Я утверждаю, что я не виноват.
Том почти никогда не делает ошибок.
Где можно купить журнал?
Я бы очень хотел посмотреть этот фильм.
Я обещал помочь брату с домашней работой.
Я не занят сегодня вечером.
Улыбка Ким была очень милой.
Ты не знаешь, что ты теряешь.
Думаю, он из Австралии, но не уверен.
Она быстро бегает.
Я член бейсбольной команды.
Я новый студент.
Я профессор.
Я студент, а он - нет.
Я тоже учитель.
Я не уверена.
Я совсем не уверен.
Молодым людям нельзя учиться.
Джим уехал в Лондон.
Понятия не имею, кто это.
Я могу отсюда видеть свой дом.
Кошка на крыше.
Другими словами, она хочет отказаться от предложения.
Обещай мне, что больше так не будешь!
Обещайте мне больше этого не делать!
Обещай мне больше этого не делать!
Обещай мне, что больше этого делать не будешь.
Обещайте мне, что больше этого делать не будете.
Обещайте мне больше никогда такого не делать!
Как он выглядит?
Я не знаю, как выглядит Том.
Современные кошки не едят мышей.
Дети всегда хотят стать взрослыми.
Думаешь, я глупая?
Думаешь, я глупый?
Мальчики и девочки играют в саду.
Я слушаю последнюю песню Бьорк.
Иногда я слышу, как отец поёт в ванной.
Я бы не был так уверен.
Я потерял ключи от моего дома.
Автомобили прибыли туда один за другим.
Что для вас важно?
Что для тебя важно?
Прости своих врагов, но не забывай их имён.
Её волосы рыжие от природы?
Я видел, как она входила в комнату.
Пожмите мне руку.
Он сказал мне, что его дедушке больше девяноста лет.
Подождите пять минут, пожалуйста.
Подожди пять минут, пожалуйста.
Я не могу её простить.
Я не могу его простить.
Когда ты возвращаешься домой?
У меня сегодня собрание.
Теперь я почти одного роста с моим отцом.
Я привык каждый вечер заниматься английским.
Я знаком с председателем этого клуба.
Я боюсь того, что скажет учитель.
Нет у меня никакой кошки и никогда не было! - "Нет, была. Зачем же Вы врёте?"
Когда мы доберёмся до Сан-Франциско?
Я был глубоко тронут этим рассказом.
Мы слышали, как она плакала.
Мы сообщим вам о результатах в течение недели.
Зачем ты врёшь?
Мне следовало этого ожидать.
Я все равно не помню, чтобы я тебе звонил.
Они могут петь.
Я не хочу разговаривать о погоде.
Он в опасности.
Мы в опасности.
Я знаю, что ты тоже занята.
Я знаю, что вы тоже заняты.
Я знаю, что Вы тоже заняты.
Она в опасности.
Я знаю, что все они захотят вам помочь.
Я знаю, что все они захотят тебе помочь.
Я знаю, что для тебя это важно.
Я знаю, что для вас это важно.
Я сейчас занят и не могу с тобой играть.
Я на тебя надеюсь.
Имеет ли для вас значение, что думают другие люди?
Я уверена, что она рано уйдёт.
Я уверена, что он рано уйдёт.
Не забудьте, что нам надо делать уроки.
Я понятия не имел, что вы придёте.
«Тебе понравилась его музыка?» — «Нет. А тебе?»
Я думал, Вы, вероятно, уже ушли домой.
Я продал это за десять долларов.
Есть множество слов, значения которых я не знаю.
Обед почти готов.
На какой высоте над уровнем моря мы находимся?
Он выше среднего роста.
Он сказал, что счастлив.
Пожалуйста, помогите моей дочери.
Кажется, он закончил свою работу.
Почему вы так рано пришли?
Могу я вновь тебя увидеть?
Он уже шесть лет живёт за границей.
Когда вы собираетесь за границу?
Я его встретил случайно.
Я не ожидал, что кто-то окажется дома.
Том был в слезах.
Она была в слезах.
Он был в слезах.
Надеюсь, завтра тебе станет лучше.
Надеюсь, завтра ты будешь чувствовать себя лучше.
Надеюсь, завтра Вы будете чувствовать себя лучше.
Я оставлю свой номер телефона на случай, если ты захочешь мне позвонить.
Он решил попробовать ещё раз.
Я знаю, что это важно для нас всех.
Держись!
Держитесь!
Я городской житель.
Разрешите проводить вас домой?
Я хотел бы встретиться с твоим отцом.
Мне сегодня звонили из школы.
Перестань тянуть меня за волосы!
Хватит тянуть меня за волосы!
Как вы с ним познакомились?
Как вы с ней познакомились?
Я не звонил.
Я не звонила.
Это предложение мне не принадлежит.
Я за тобой наблюдаю.
Послушай!
У меня серьёзные проблемы.
Какой я был дурак!
Какой же я был дурак!
Как много ручек!
Я как раз иду гулять.
У нас серьёзная проблема.
Они наблюдают за тобой.
Ты с кем-нибудь встречаешься?
Конечно, считайте, что вас пригласили.
Вы никого не встретили на дороге?
Скажите честно, что, собственно, произошло?
Я хотел бы купить маленькое зеркало.
Здесь найдётся ещё одно место?
Я собирался позвонить, но забыл.
Вы с кем-нибудь встречаетесь?
Вы мешаете мне читать.
Какой я сегодня счастливый!
Какая я сегодня счастливая!
Как я сегодня счастлив!
Как я сегодня счастлива!
Спасибо за совет!
Он спросил у неё, почему она плачет.
Чей это телефон?
Мы гребли против течения реки.
Я боюсь, что уже слишком поздно.
Поверните налево.
Студентов становится меньше.
Том дышит.
Математика и английский были моими любимыми предметами.
Я не знаю, какую выбрать.
Я не знаю, какой выбрать.
Впервые слышу.
Для начала я попробую понять, почему он так думает.
Я знал, что он врёт.
Я хочу только, чтобы вы думали обо мне время от времени.
Я хочу только, чтобы ты думал обо мне время от времени.
Мы должны получить как можно больше информации.
У неё было счастливое детство.
Надеюсь встретиться с вами снова.
Том счастливый.
Пожалуйста, поднимите руку перед тем, как заговорить.
Я не так занят, как Ёсио.
Я не в том положении, чтобы давать тебе советы.
Никому этого не желаю.
Она в серьёзной опасности.
Он в серьёзной опасности.
Ты в серьёзной опасности.
Вы в серьёзной опасности.
Они поднялись по лестнице.
Мы поднялись по лестнице.
Ты выглядишь занятой.
Смотри! Звезда падает.
Что, серьёзно?
В этой комнате приятно работать.
Берите с него пример.
Коробка деревянная.
Она постоянно улыбается.
Я не могу уехать с тобой.
Я не могу уехать с вами.
Ты слишком зависишь от других.
Он принял на работу несколько новых работников.
Я не могу идти на работу в этой одежде.
Я обнаружил её кошку в пустой комнате.
Не звоните нам, мы сами вам позвоним.
Прости, я забыл.
От тебя зависит.
Я бросила курить.
Я познакомился с ним в прошлом году.
Я не люблю холод.
Мне хочется чего-нибудь выпить.
Ни с кем не разговаривайте.
Не разговаривай ни с кем об этом.
Не разговаривайте ни с кем об этом.
Виноват, простите.
Как этот диван выглядит без чехла?
Это действительно странно.
Рак груди - это болезнь.
Я думал, тебе уроки надо делать.
Я думал, вам надо уроки делать.
Пожалуйста, скажите ему подождать.
По воскресеньям магазин закрыт.
По воскресеньям магазин не работает.
Дети поют вокруг костра.
Я терпеть его не могу.
Это зависит от ситуации.
Пожалуйста, добавьте меня в Facebook.
Всё зависит от твоего решения.
Они побежали вверх по лестнице.
Не бросай камни в реку.
Король снял одежду.
Какое твоё любимое животное?
Какое Ваше любимое животное?
Мне завтра надо рано встать. Можешь позвонить мне в шесть?
Моя жизнь была в опасности.
Я захожу к нему через день.
Выпейте чаю.
Что ты думаешь о его предложении?
Что ты думаешь о её предложении?
Что Вы думаете о её предложении?
Сейчас без пятнадцати два.
Я не хочу эту рубашку.
Когда следующий поезд до Вашингтона?
Я хочу с ним познакомиться.
Я хочу с ней познакомиться.
Большое спасибо за твоё усилие!
Большое спасибо за Ваше усилие!
Педофилия - преступление.
Ты почти всё обо мне знаешь.
Что ты делал в больнице?
Я думал, ей самое большее тридцать.
Я думал, ей не больше тридцати.
Не думаю, чтобы это была хорошая идея.
Не мешайте Тому, когда он читает.
Тем, что я есть сегодня, я обязан моему дяде.
Вы достаточно времени проводите со своими детьми?
Ты достаточно времени проводишь со своими детьми?
Скажите, пожалуйста, где полицейский участок.
Я ему помогаю.
Я страшно голоден.
Я самый счастливый человек на Земле.
Я думаю поехать в следующем году за границу.
Кошка смотрит на рыбу.
Кошка наблюдает за рыбой.
Я не хочу встречаться с твоими родителями.
Я скажу ей, что говорить на собрании.
Тайна - это то, что не понятно. Например: это настоящая тайна.
Позвони домой.
Позвоните домой.
«Если ты устала, почему ты не пойдёшь спать?» — «Потому что если я пойду спать сейчас, я проснусь слишком рано».
Мне хочется плакать.
Я очень доволен своей новой машиной.
Я чувствовал себя очень счастливым.
Вы со мной так не разговаривайте!
Поговорим об этом!
Давайте поговорим об этом.
Кто его построил?
Кто её построил?
Я едва могу в это поверить.
Ей никак не больше тридцати.
Я получил тёплый приём.
Почему он бросил курить?
Где вы достали этот список?
Где ты взял этот список?
Он не врёт.
Она была одета во всё чёрное.
Спасибо за предложение.
Ричард Робертс - автор множества книг.
Кто в команде?
Том мой бывший студент.
Они входили один за другим.
Врач сказал, что Тому нужна операция.
Давайте попробуем позвонить ещё раз.
Ваше предложение ещё в силе?
Я там буду в два тридцать, хорошо?
Вы умеете обращаться с этой машиной?
Идите сюда немедленно.
Совершенно очевидно, что вы очень любите русский язык.
Совершенно очевидно, что ты очень любишь русский язык.
Я очень люблю родину.
Том никогда тебя не простит.
Том бросил трубку.
Том сказал, что позвонит полтретьего.
Том сказал, что позвонит в половине третьего.
Том спит с открытым ртом.
Ты в опасности?
Вы в опасности?
Эта собака очень быстро бегает.
Думаю, тебе лучше поговорить с ней.
Тому больше нечего делать.
Мой отец был учителем.
Это, должно быть, ошибка.
Том тебя не послушает.
Том был в больнице.
Том лежал в больнице.
Тебе кто-то ещё помогал?
Когда я слышу эту песню, я думаю о нём.
Когда я слышу эту песню, я думаю о ней.
Все его предложения короткие.
У него все предложения короткие.
У меня хорошее настроение.
Я в хорошем настроении.
Я не хочу быть знаменитым.
Я не хочу в больницу.
Я не хочу давать свой ключ Тому.
Очевидно, что он прав.
У этой рубашки длинные рукава.
Том закатал рукава.
Это не очень далеко отсюда.
Садитесь за стол.
Я никак не найду свои ключи.
Я напишу или позвоню вам на следующей неделе.
Не пейте из моего стакана.
Я не могу поверить, что Том мёртв.
Я не могу поверить, что Том умер.
Я работаю столько же, сколько и ты.
Надо было мне тебя послушать.
Не показывайте им, что боитесь.
Не показывай им, что боишься.
Он поймал мне такси.
Том вышел из поезда.
Он внезапно остановился.
Другого способа нет.
Она хочет жить ближе к природе.
Он хочет жить ближе к природе.
Из двадцати студентов только один прочёл книгу.
Мост закрыт.
С ней ты будешь в безопасности.
С ней вы будете в безопасности.
С ним вы будете в безопасности.
С ней они будут в безопасности.
Со мной вы будете в безопасности.
Том потерял зрение.
Я думаю, полиция не обратит на тебя внимания.
Председатель открыл собрание.
Это нечто из ряда вон выходящее.
Мне подождать или позже прийти?
Кто вам приказал это сделать?
Капитан отдал приказ.
Я весь год то начинал учиться, то бросал.
Кабинет председателя налево.
Вы были офицером в армии?
Том — государственный чиновник.
Ах, так вы, оказывается, всё время это знали?
Какой пост занимает Том?
Вы офицер полиции?
Как часто ходят поезда?
Это новое здание.
Не убивайте меня, пожалуйста.
С удовольствием!
Я не обратил на него внимания.
Я не обратил на неё внимания.
Я видел человека, одетого как ниндзя.
Я играю в саду.
Я очень доволен.
Добро пожаловать, дамы и господа!
Интересно, нравлюсь ли я ему.
Интересно, нравлюсь ли я ей.
Я и мечтать не мог, что встречу тебя здесь.
В Советской России телевизор смотрит вас!
В Советской России телевизор смотрит тебя!
Я составил список продуктов, которые мне нельзя есть.
Я составил список продуктов, которые мне нельзя.
Я думаю, что Том в саду.
Терпеть этого не могу.
Меньше знаешь - крепче спишь.
Это предложение вообще не имеет смысла.
Прочти книгу снова и снова.
Это платье очень вам идёт.
Он не учитель, а врач.
Люди учатся на опыте.
Фома говорит, что Маша определенно хотела пойти вместе с нами, так что мы должны подождать.
Мы ждали тебя в два тридцать.
Мы ждали тебя в половине третьего.
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.
Ты её встретишь?
Забери её фотографию у меня.
Фома попытался объяснить ситуацию Маше.
Садись сюда.
Садитесь сюда.
Сегодня я чувствую себя гораздо лучше.
Внезапно, я увидел красивую птицу.
Что случилось? - "Понятия не имею".
Мы просто разговариваем.
Наше молоко говорит по-пьемонтски.
Как вы собираетесь решать эту проблему?
Ты не поверишь, что только что произошло!
Ты не поверишь, что сейчас было!
Вы не поверите, что только что произошло!
Вы не поверите, что только что было!
Вы не поверите, что я только что видел!
Ты не поверишь, что я только что видел!
Ты не поверишь, что я сейчас видел!
Вы не поверите, что я сейчас видел!
Где ближайшее метро?
Солнце начинает садиться.
Я никогда не читал роман на французском.
Говори громче. Слух твоего дедушки не так хорош.
Она не показывает своих настоящих чувств.
Он не показывает своих настоящих чувств.
Она не захотела, чтобы он выходил из комнаты.
Поднимите руки вверх.
Подними руки вверх.
Мелани пьёт молоко.
Я купил ручку в подарок на твой день рождения.
Я никогда не забуду, как мы с ней ездили на Гавайи.
Ребёнок быстро учится.
Я учился за границей.
Вы помните своего дедушку?
Вы можете это прочесть?
Мы можем перестать об этом говорить?
Я думал, что не понравлюсь тебе.
Вода поднимается.
Тебе звонит её мама.
Мой любимый цвет - красный.
Милан Кундера - мой любимый писатель.
Поверхность Земли на 70 процентов состоит из воды.
Вам нравится этот цвет?
Я не помню, когда и где с тобой познакомился.
Я не помню, когда и где тебя встретил.
Это исторический момент.
Что означает "СССР"?
Я уверен, что он придёт.
Билл, позвони мне сегодня вечером.
Мой брат любит музыку.
Смотри! Книга горит.
Я перевёл бабушку через дорогу.
Я купил эту книгу недавно.
Я пришел рано, чтобы получить хорошее место.
Читать книги - это очень интересно.
Татоэба — это не школа, это университет!
Пей своё молоко.
Мы с ним одного возраста.
Кто-то поднимается по лестнице.
Основные острова Японии - Хоккайдо, Сикоку, Хонсю и Кюсю.
Обучая других, мы учимся сами.
Я не могу больше выносить этот шум.
Кот читает книгу.
Она почувствовала, что у неё дрожат колени.
Я помню, как мама учила меня буквам.
Я помню, что мама учила со мной буквы.
На твоём месте я бы не стал с ним разговаривать.
У вас получилось!
Она станет знаменитой в будущем.
Я потерял своих друзей из виду.
Можешь звонить нам в любое время.
Я могу понять эту проблему до известной степени.
По этому пункту я не могу с тобой согласиться.
Не могу поверить, что Том женится.
Не могу поверить, что Том действительно планирует это сделать.
Я не могу поверить, что Том действительно сказал мне "нет".
Перейдём здесь.
До острова легко добраться на лодке.
Добро пожаловать в Австралию!
Вы слишком молоды, чтобы жениться.
В машине спал водитель.
Мы вчера не поговорили.
Вчера у меня был день рождения.
Не знаю, хорошая ли это идея.
Не знаю, жив он или мёртв.
Кен слишком занят, чтобы прийти.
Кен так занят, что не может прийти.
Ночью мы можем увидеть много звёзд.
Четыре времени года: весна, лето, осень и зима.
Повтори.
Любить - большее удовольствие, чем быть любимым.
Не-е-ет! - закричал Том.
Я мечтал.
Я мечтала.
Я был доволен.
Я звонил.
Вы не могли бы произнести это по буквам?
У вас сегодня нет занятий?
У тебя нет сегодня занятий?
Он не в моём вкусе.
Том думает, что ты врёшь.
Я потеряла свою сумку.
Я в хороших отношениях с соседями.
Мне не под силу нести этот чемодан. Он слишком тяжелый.
Я не могу пить молоко.
Этим летом большей частью стояла хорошая погода.
Том написал прекрасный портрет своей матери.
Том не закончил своей части работы.
Том отказался принять участие в игре.
Отсюда это больше трёх километров.
В городе много прекрасных парков.
Почему вы сегодня такой бледный?
Мы уже много лет приятели.
И другой рукой тоже пользуйся.
Позвоните мне сегодня вечером.
Хочешь эту рубашку?
Хотите эту рубашку?
Эти часы принадлежали твоему дедушке.
Добро пожаловать в этот мир!
Мне нечего читать.
Это твоя ручка?
Это Ваша ручка?
Ты должен вернуть ему книгу.
Том носит костюм только в особых случаях.
Смотрите на меня, когда я с вами разговариваю!
Я очень счастлив!
Я услышал шум.
Я слышал шум.
Этого я не ожидал.
Тебя постоянно нет дома.
Почему Вы стали учителем?
Ты не кажешься слишком уверенным.
Том сказал вам, кому отдать деньги?
Собрание скоро начнется?
Входи!
Заходи.
Можно мне с тобой поговорить?
Можно мне с Вами поговорить?
Тяните!
Тяни!
Прочтите!
Где вы познакомились?
Время обеда.
Том был одет во всё чёрное.
Я вижу человека и цветок.
Он даёт собаке мясо.
Мы ждём тебя на обед в четверг.
Где я могу получить информацию?
У него, кажется, хороший слух.
Он написал много рассказов.
Я не могу выносить этот шум.
Интересно было?
У него сегодня хорошее настроение.
Она зашла слишком далеко.
Лягте на левый бок.
Отсюда до школы далеко.
Большое спасибо, - сказала она с улыбкой.
Они перешли границу.
Вы не могли бы перевести это для меня?
Не убивайте меня!
Я просто поверить не могу в то, что они женятся.
Я просто не могу в это поверить.
Она не оставит меня в покое.
Мне бы это понравилось.
Мой старший брат желает учиться за границей.
Спасибо, что позвонили.
Спасибо, что позвонил.
Я просто хочу с ними поговорить.
Я просто хочу с тобой поговорить.
Я просто хочу с Вами поговорить.
Он заставил меня пойти.
Это плохая идея.
Мой начальник пригласил меня на ужин.
Ужин может подождать.
Мой план отличается от твоего.
Он всегда носит тёмное.
У неё очень хорошее настроение.
Я уверена, что он придёт.
Мы пришли к выводу, что он был прав.
Все ученики должны уйти из школы к шести.
Мы хорошо провели время за игрой в карты.
Мы хорошо провели время, играя в карты.
Книги на нижней полке.
С кем ты разговаривала?
Я встретил его первый раз.
Ты всё это построил сам?
Вы построили всё это сами?
Зря я это сказал.
Ты думаешь, я не понимаю, в чём состоит твой план?
Не судите, да не судимы будете.
Вчера я голыми руками поймал крупную рыбу.
Вчера я поймал пять рыб.
Я поднялся на вершину горы Фудзи.
Вы можете показать мне, как пройти к театру?
Я прошу у вас совета: как нам следует поступить в данной ситуации?
Если хочешь, позвони мне сегодня после обеда.
Думаешь, он бы меня простил?
Том может разобраться с этим сам.
Я мог бы и не торопиться.
Я не хожу в церковь.
Том принес цветы.
Он спел песню.
Мы поговорим здесь.
Нет времени. Хватит и твоего меча.
Интересно, что у нас на ужин?
Больно.
Не уверен, что верю тебе.
Мне очень понравилась твоя история.
Мне понравилась твоя история.
Мне понравилась Ваша история.
Том исчез, не оставив и следа.
Том исчез без следа.
Можно мне стакан молока?
К сожалению, Нэнси была права.
Он сел в поезд.
Том поймал рыбу.
Он, должно быть, слишком много выпил прошлым вечером.
Все хотят постоянного мира.
Вот одна из моих фотографий.
Он попросил меня взглянуть на это.
Я знаю, что ты всё ещё думаешь обо мне.
Я люблю осень.
Они бы остались там на зиму.
Он разыскивается милицией.
Соберись.
Вот почему он потерял работу.
Поэтому-то он и потерял работу.
Я надеюсь встретить этого человека.
Я вовсе не занят.
Красный не твой цвет.
Я хотел бы услышать Ваше мнение.
Думаю, мои родители в курсе.
Думаю, мама в курсе.
Фома не в состоянии прочесть все эти книги за один день.
Они поговорили об этом по телефону.
Я вчера с ней разговаривал.
Я поговорил с ним вчера.
Я поговорил с ней вчера.
В детстве я не мог есть рыбу.
Я признал, что она права.
Это было совсем не больно.
Банк работает?
Не нравится мне эта идея.
Мне не очень-то нравится эта идея.
Почему вы не помогаете?
Почему ты не помогаешь?
Том не стал бы мне врать.
Люди делают ошибки.
Этим летом я еду за границу.
Мне надо поговорить с тобой один на один.
Мне надо поговорить с Вами один на один.
Я встретил друга.
Мне нравится твоя рубашка.
Мокрая одежда прилипала к её телу.
Ты не мог бы позвонить Тому?
Ты не могла бы позвонить Тому?
Вы не могли бы позвонить Тому?
Сегодня день рождения моей дочери.
Квартира состоит из трёх небольших комнат и ванной комнаты.
Квартира состоит из трёх маленьких комнат и ванной.
Интересно смотреть на звёзды.
Смотри и учись.
Смотрите и учитесь.
Интересно, кто они такие.
Я вас никогда не прощу.
Я работаю на правительство.
Я боюсь, что потери составят сто миллионов долларов.
Япония и Корея - соседи.
Том - художник граффити.
Интересно, что у них общего.
Я не хочу жениться.
Я очень низкая.
Я собирался выходить из дома, когда она позвонила.
Какая твоя любимая футбольная команда?
Давайте обратимся к народу, что он скажет.
Своим успехом я обязан её помощи.
Она взяла за правило гулять по часу каждое утро.
Добро пожаловать в Дублин!
Она была одета в красное платье.
Том никогда не слушает учителя.
Мы остались довольны вкусной едой.
Ты хоть раз был за границей?
Он никогда не обращает внимания на то, что я говорю.
Я ещё никогда не встречал таких глупых женщин, как ты.
Очевидно, что она не любит своего мужа.
Мы случайно её встретили.
Лето - самое жаркое время года.
Фома хорошо известный художник.
Фома является хорошо известным художником.
Скорость убивает.
Как называется это животное на японском языке?
Я абсолютно уверен в его способностях.
Этой девушке не к кому было обратиться за советом.
Это находится в маленьком помещении в конце сада.
Почему Вы плачете?
Тому пришлось остаться в больнице на неделю.
Билла убили выстрелом из пистолета.
Она очень боится темноты.
Мне сказать нечего.
Хороших праздников!
Ты мало найдешь и много потеряешь.
Мой отец перестал пить.
Тот ящик больше, чем этот.
Тот ящик больше этого.
Не думал получить от тебя такой прекрасный подарок.
Я не ожидал этого вопроса.
Я не знал точно, на какой поезд садиться.
Я не знал, что у него слабое сердце.
Я не знал, откуда это взялось.
Невозможно сказать, как я тебя люблю.
Я понятия не имею.
С властью, как с дамой: если ты вынужден сказать, что она у тебя есть, то на самом деле ее у тебя нет.
Сколько погибло?
От планов отказались.
Как ты мог так поступить?
Я ем суп на кухне.
Я не думаю, что эти пятна от чернил выведутся.
У меня миллион вопросов.
У меня есть миллион вопросов.
Не позволяйте себя использовать.
Кажется, он счастлив.
Он выглядит счастливым.
Сейчас молодые люди носят длинные волосы.
Он был в прекрасном настроении.
Его родители ходят в церковь каждое воскресенье.
Это факт.
Я потерял права.
Ты хорошо говоришь на французском, не так ли?
Я так же богат, как и он.
Том собирается сделать предложение.
Наука начинается, когда ты спрашиваешь почему и как.
Я уверен, что я что-то слышал.
Ваша жизнь в опасности.
Моя жизнь в опасности.
Её жизнь была в опасности.
Его жизнь была в опасности.
С возрастом он стал упрямее.
Я увидел нечто белое в парке.
Где мой обед?
Почему ты не позвонил?
Поговори с кем-нибудь.
Мы его потеряем!
Я не ждал тебя здесь так рано.
Студентам это нравится.
Мне нечего тебе сказать.
Мне нечего вам сказать.
Мне придётся объяснять это отцу.
Майк хорошо поёт.
Майк поёт хорошо.
Я терпеть этого не могу.
Я терпеть её не могу.
Он постоянно это делает.
Мне надо с тобой кое о чём поговорить.
Машина потеряла управление и на полном ходу упала в реку.
Вы могли бы и не писать этой последней фразы в письме.
Вы забыли поставить точку в конце предложения.
Ну и выбрали же вы время для спора!
Том был бы лучшим учителем, будь он терпеливей.
Они не могли доказать, что Том был соучастником преступления.
Там, откуда я приехал, это выражение в большом ходу.
Моя мать не позволяет нам держать животных в доме.
Чтоб я от вас больше ни звука не слышал!
Вы сегодня чём-нибудь заняты?
Том собрал все сведения, какие только смог.
Врач провел сложную операцию.
Я люблю иногда посмотреть хороший фильм.
Было много было народа на собрании?
У этого города очень интересная история.
Дни быстро проходят, когда ты занят.
Пройдите мимо церкви и поверните направо.
Это три километра в том направлении.
Начальник выбрал меня для этой работы.
Том разрезал пирог на шесть кусков.
Где нам поставить палатку?
Вам понравилось представление?
Могу я получить отдельную комнату?
Это мой телефон звонил?
У вас постоянная работа?
Она меня послушала.
Полковник сказал, что ситуация под контролем.
Впрочем, я не специалист.
Цена низкая, но качество не очень хорошее.
Том не умеет петь.
Тому понравилось.
Тому это понравилось.
Я уверен, что Том поможет тебе в саду.
Она чуть не потеряла сознание.
Она ушла по магазинам.
Я больше не курю.
Я уже не курю.
Том вырос в детском доме.
Господин Хопкинс говорил так громко, что я мог услышать его с верхнего этажа.
Я думаю, ты отправил мне не тот документ.
Я думаю, вы отправили мне не тот документ.
Я же сказал тебе, что терпеть не могу эту рубашку.
Я же сказал Вам, что терпеть не могу эту рубашку.
Не ври нам.
Осторожно. Суп очень горячий.
Послушай, я не хочу потерять работу.
Победа или смерть!
Я понял, как решить эту задачу.
Почему ты это терпишь?
Почему вы это терпите?
Я понятия не имею, как это работает.
Я уже видела этот фильм.
Наш поезд уже отправился, когда мы прибыли на станцию.
Я не хочу открывать окно.
Сколько стоит замбийская квача в долларах США?
Я о нём высокого мнения.
Я поговорю о тебе.
Он пел за работой.
Он быстро учит иностранные языки.
Люблю ходить по магазинам!
Вы хотели со мной поговорить?
Ты хотел со мной поговорить?
Уверен, ты неправ.
Уверена, ты неправ.
Уверен, ты неправа.
Он отправился из Токио в Осаку на самолёте.
Я заплачу за это тридцать долларов.
Он потерял всё, что имел.
Я отдал ему все деньги, какие у меня были.
Я отдал ей все деньги, какие у меня были.
На твоём месте я не был бы так уверен!
Вы помните, мы с вами уже встречались?
Слушай, у меня был долгий день, и я хочу отправиться спать сразу.
Он сделал тебе предложение?
Мы вышли из поезда.
Почему ты мне не поверил?
Я хочу учиться.
Сегодня день рождения моей младшей сестры.
Сегодня день рождения моей сестры.
Не имеет значения, откуда он.
Я слышал, как ты разговаривал.
Я слышал, как ты разговаривала.
Я слышал, как вы разговаривали.
Я слышала, как вы разговаривали.
Я слышала, как ты разговаривал.
Я слышала, как ты разговаривала.
Что бабушка делает? - "Спит на диване".
Он способен говорить на пяти языках.
Там и тут есть красивые озёра.
Я хочу стать звездой кино.
Оставь это закрытым.
Оставь его закрытым.
Оставь её закрытой.
Она позвонила своей матери по телефону.
Его дочь, так же как и его сын, были известными.
Ты знаешь эту песню?
Не плачьте!
Я больше не перевожу романы.
Она, должно быть, мертва.
Я вырос в бедной семье.
Я выросла в бедной семье.
Он встретил их сегодня?
Я не уверен, что хочу работу.
Думаю, это моя ошибка.
Я привык к Тому.
Я привыкла к Тому.
Бойся собственной тени.
Я не люблю бросать работу на середине.
Никогда не желай плохого другим!
У самых красивых цветов самые острые шипы.
Я ел хотдог на обед.
Я не могу помочь тебе, потому что я занят.
Иди в магазин!
Они говорили на различные темы.
Они разговаривали на разные темы.
Вкусы разные.
На вкус и цвет товарищей нет.
Я совсем занят.
Было приятно поговорить с тобой.
Поверить не могу, что Том и в самом деле здесь.
Ты можешь немного подождать?
Джиро Акагава написал более 480 романов.
Она пела довольно хорошо.
Ты всегда должен делать, что верно.
Это немного отличается от того, что я хочу.
Я только что обнаружил тёмную сторону Татоэбы.
Она попросила его не оставлять её одну.
Он оглянулся назад через плечо.
Он не заметил мою ошибку.
Он сказал мне, что я могу лечь спать на диване.
Ты куришь слишком много. Не кури так много!
Это хорошо, что ты приезжаешь.
До сих пор не понятно, согласится она или нет.
Вчера ночью я остался дома, чтобы ожидать твоего звонка.
Ты рано вернёшься, не так ли?
Это был интересный день.
Кстати, Майк, пожалуйста, скажи мне, как добраться до твоего дома.
Мы ладим с моим младшим братом.
Эта работа хороша, плохо то, что я не могу учиться.
Том читал книгу, пока ожидал автобус.
В твоём возрасте у меня была такая же проблема.
Том работает на правительство.
Послушай меня, пожалуйста.
Послушайте меня, пожалуйста.
Они чувствовали, что он был слишком слаб.
Надежды мало.
Это было очень больно.
Всем этим я обязан тебе.
Всем этим я обязан вам.
Бог - это природа. Не будьте против природы!
Конечно, там должны быть местные больницы.
Произошло так много изменений, есть некоторые места, которые я даже не узнаю.
Горы прекрасны.
Обычно я так поздно не ем.
Я не знаю, что означает это слово.
Только между нами, в скором времени я собираюсь уйти с моей нынешней работы.
Я уверен, Том любит тебя.
Том не мог выбрать, что купить.
Тебе следует проверить свои глаза.
Она напоминает ему его мать.
Я уверена, Том любит тебя.
Всякий раз, когда я смотрю на эту картину, я вспоминаю своего отца.
Скажи Тому, чтобы он взял трубку.
Пока мы разговаривали, он молчал.
Я только что разговаривал с полицией.
Сыновья мои стали взрослыми.
Том не оставлял меня в покое.
В последнее время Том гуляет по ночам.
У меня встреча с профессором в 13:30.
Тебе интересно?
Сегодня была тёплая погода.
В это трудно поверить.
Этот мост очень красивый.
Тому нравится эта идея.
Он направил оружие против меня.
Я объясню тебе ситуацию позднее.
Ты быстро к этому привыкнешь.
Мы разговариваем по-марийски.
Тоже верно.
Мы должны быть верными своим принципам.
Закончим с этим.
Этот фильм неполиткорректен.
Прокрастинация - это искусство.
Она поздно легла спать прошлой ночью.
Это не так важно.
Мы должны быть верны нашим принципам.
Смерть не понимает шуток: люди зовут её, и она приходит.
Извините, что я звоню так рано.
Советские войска начали вывод войск из Афганистана.
Я обязан моим родителям тем, кто я сегодня.
Есть ли у вас рубашка на размер больше?
Можешь дать нам совет?
Как ты объяснишь своё плохое поведение?
Но как ты собираешься решать, что важно, а что нет?
Я думал, это шутка.
Она сидела там с закрытыми глазами.
Приятно с Вами познакомиться.
Врёт как дышит.
Мне следует обращаться к Вам на "ты" или на "Вы"?
Ты такой серьёзный.
Он решил проблему в один миг.
У его имени очень интересное значение.
Мне нужна операция.
Она отдаст тебе все деньги, которые у неё есть.
Она отдаст тебе все свои деньги.
Бросай кости.
Том не сделал домашнюю работу.
Это красивая фотография.
Ты знаешь, чьё это?
Я хотел бы, чтобы у меня было больше времени поговорить с ней.
Дерево упало на землю.
На этом острове не найти ни одного животного.
Не зная, что произойдёт на следующий день, я живу в постоянном страхе.
Ты не первый, кто делает такую ошибку.
Как ты прекрасна от природы! Кому ты суждена?
Я пытался решить эту задачу, но не смог.
Том не думает, что у него сегодня есть время помогать тебе.
Том вновь выглядит счастливым.
Мне охота выпить еще бутылку пива.
Какие песни были бы в твоём списке?
Она обернулась и улыбнулась.
Господин Спенсер работает в магазине.
Победа возможна, хотя и маловероятна.
Я любила это платье.
Население Токио в четыре раза больше населения Иокогамы.
На очко отвечаешь?
Он был моим учеником. Теперь он учит моих детей.
Он взглянул на ночное небо.
Я тоже еврей.
Шторм опасен.
У меня нет причины врать тебе.
Тому не было видно озера с того места, где он стоял.
Я часто делаю ошибки, когда говорю на французском.
Он представил мне свою дочь.
Это снова начинается.
Это опять начинается.
Птица летела в небе.
Птица летела по небу.
Я попытался написать роман.
Опали листья.
Она без чувств упала на пол.
Они мне мешают.
Тебе понравилось смотреть ночную игру этой ночью?
Это мое платье.
Вот карта, которую ты ищешь.
Я хотел бы уехать из этого города и никогда больше не возвращаться.
Дерево легко горит.
Я услышал странный звук.
Я услышал странный шум.
Не оставляй очки на столе!
Я хочу пригласить тебя на ужин.
Я дал Тому немного больше времени, чтобы закончить отчет.
Я видел мальчика, сбитого автомобилем.
Сад относится к дому.
Он был повешен во время революции.
Отец не разрешил мне учиться в США.
Впервые я встретил его три года назад.
Население Китая примерно в восемь раз больше населения Японии.
Прости, что заставила тебя ждать.
Я не люблю учиться.
Я вышел из поезда.
Я шёл вдоль реки.
Я люблю рыбу.
Том и половины не знает.
Он пришёл рано, как его и попросили.
Ты уже закончил с этим? - "Напротив, я только начал".
По моему мнению, это была его ошибка.
Что, чёрт возьми, с тобой такое?
Кто твой любимый блогер?
Вы не заняты завтра вечером?
Эти овощи готовятся медленно.
Я люблю свою Родину.
Начнём собрание сейчас?
Молодые люди, как правило, полны энергии.
Она говорила слабым голосом.
Мне интересна эта книга.
Он дал мне денег, но я вернул их ему немедленно.
Ты не достаточно взрослый, чтобы пить.
Том надеялся, что комитет примет его предложение.
Я позвоню тебе через пару дней.
Я собрался с духом и пошёл туда.
Том выглядит счастливым.
Я сыта им по горло.
Боль была сильнее, чем он мог выдержать.
Я не смогу нести этот камень.
Том чувствовал себя немного виноватым.
Татоэбе всегда требуется больше предложений!
Я бы выпил немного травяного чая.
В этих очках я вижу гораздо лучше.
Свобода слова была ограничена в этой стране.
Она не выглядит счастливой.
У моноцикла одно колесо.
У его автомобиля нет колёс.
Спокойной ночи, Том!
Я собираю пазл!
Вы бросили писать музыку?
Почему я был не в курсе?
Она уже прочитала книгу?
Он водитель автобуса.
Она водитель автобуса.
Я бы хотел с вами совсем немного поговорить.
Носи что хочешь.
Том бегает очень быстро.
Сто двадцать пять лет практики доказали, что эсперанто больше, чем просто язык.
Надеюсь, ты больше не будешь мне врать.
Сколько у вас сумок?
Мы с тобой - хорошая команда.
Эмили делает свою домашнюю работу.
Он как раз закончил колледж.
Полицейские уже уехали.
Он весьма любит ходить в кино.
Том с обеда читает книгу.
Начальник заставил их работать день и ночь.
Ты не должен решать прямо сейчас.
Небо чистое, на нём рассыпаны мириады звёзд.
Том верит в паранормальные явления.
Стала ли твоя шея шире за прошлый год?
Они выглядели очень счастливыми.
Я сделал страшную ошибку.
Сегодня день рождения твоей дочери.
Это звучит правильно.
Весна пришла рано.
Французский - сложный язык.
Каждый раз, когда я вижу это, я вспоминаю его.
Я хочу поговорить с вами с глазу на глаз. Позвоните мне.
Надеюсь, ты найдёшь то, что я ищу.
Он старше, чем выглядит.
Эти вещи принадлежат только мне.
Я хотела купить костюм, но он был слишком дорогим.
Когда я был ребёнком, то не мог есть рыбу.
В городе ты можешь пройти незамеченным, в то время как в деревне это невозможно.
Ты построил это, не так ли?
Том на этой лодке?
Если бы только муж помог ей, большинство её проблем исчезло бы.
Несколько друзей пригласили меня на ужин.
Пьяный мужчина не мог идти прямо.
Мне показалось, я слышал музыку.
Что ты находишь в жизни важным?
Джон старался изо всех сил найти ответ к задаче по физике.
Думаю, что он действительно не был на месте преступления.
Я смотрел на собаку, однако, когда я посмотрел снова, она превратилась в кошку.
Мне нечего ей сказать.
Том потерял свою собаку.
Мы потеряли нашу собаку.
Когда ты позвонишь?
Том, кажется, не желает решать проблему.
Рано или поздно, но она появится.
Это было действительно весело.
У неё больше опыта, чем у меня.
Почему бы тебе не закрыть рот?
По капле и море собирается.
Это обязательно?
Я счастлив, что познакомился с тобой.
Он абсолютно незащищён.
Мне нравится твоя фамилия, могу я взять её?
Мы должны закрыть окно.
У него пьяное дыхание.
Я люблю кино.
От него несёт спиртным.
Я попросил её забрать меня около четырёх.
Имеется что-то, что вы должны знать.
Рад слышать о твоём успехе.
У тебя тридцать секунд.
У вас тридцать секунд.
Они все были виноваты.
Мы - журналисты.
Мне не нравится эта песня.
Она дала мне хороший совет.
Масару не может закончить работу в течение часа, не так ли?
Не забывайте.
Я хочу купить платье.
Полагаю, что Вы знаете, о чём идет речь.
Том знает человека, который говорит на французском языке.
Мы перестали говорить для того, чтобы мы могли слышать музыку.
Не звоните ему сейчас.
Я ожидаю паром.
Используйте телефон.
Быть может, мне было бы лучше просто остаться внутри? Кто хочет выходить в такую погоду?
К ночи солнце имеет красный цвет.
Он принял её предложение.
Что такое Смитсоновский институт?
Давайте оставим этот разговор в тайне.
Покажи Тому фотографию.
Том отказался нам помочь.
Том отказался нам помогать.
Том отказался мне помочь.
Том отказался мне помогать.
Том был слегка пьян.
Том поднялся по лестнице.
Русский язык — великое чудо. Кажется, это чудо просто слишком велико для моей маленькой головы!
Мы в одной команде.
Том упал в воду.
Том попытался понять.
Что в чемодане?
Где мои солнечные очки?
Это не тебе решать.
Думаешь, Том занят?
Тебе весело?
Том всё время смотрит телевизор.
Как прошёл твой день рождения?
Том закрыл рот.
Она подняла шум.
Прости за то, что я тебя люблю.
Прости, что я тебя люблю.
Придётся поговорить обо всём с дочерью по душам.
Ты закроешь рот или нет?
Как ты достал мой номер?
Как Вам получить этот материал?
Ты не мог бы сходить в магазин?
Что заставило сделать тебя то, что ты сделал?
По утрам воздух свежий.
Я думал, Том захочет этот.
На Татоэбе вы не можете перевести более 15 предложений на странице.
Большой надежды нет.
Доктор сказал ему бросить курить и пить.
Ты можешь выбрать любую книгу, которая тебе нравится.
Ты можешь выбрать что тебе нравится.
Ты можешь выбрать любой из них.
Ты всегда можешь пользоваться моим словарем.
Я не буду занимать деньги у этих людей.
Ошибки такого рода легко остаются незамеченными.
Такого рода ошибку легко не заметить.
Такого рода ошибки легко не заметить.
Понятия не имею, о чём ты говоришь.
Я понятия не имею, о чём ты.
Я понятия не имею, о чём вы говорите.
Понятия не имею, о чём вы.
Закон един для всех.
С котом всё в порядке?
Я действительно не был уверен.
Мне охота сыра.
Вы почему плачете?
Каким было у вас лето?
Он был ей многим обязан.
Не смейся надо мной, когда я говорю серьёзно.
Разрешите представить вам моего друга.
Позвольте представить Вам моего друга.
Она показала нам фотографию своей матери.
Я познакомился с ней через одного из своих друзей.
Я знаю, что вы долго ждали, но не могли бы вы подождать ещё немного?
Мои родители не хотят, чтобы я женился.
Он очень хороший учитель.
Я не с тобой разговаривал.
Я не с вами разговаривал.
Почему ты постоянно говоришь о Татоэбе?
У тебя нет много денег, но я счастлива, потому что я с тобой.
Она снимала комнату.
Она выпустила птицу.
У осени своя красота.
Звезда такая яркая, что видна невооруженным глазом.
Думаешь он мёртв?
Я позвоню, если ты нам будешь нужен.
Нет глупых вопросов, есть только глупые ответы.
Даже самая лучшая рыба пахнет через три дня.
Кто-то только что звонил.
Почему ты не позвонил кому-нибудь?
Почему вы не позвонили кому-нибудь?
Я не привык так рано вставать.
Хорошая идея пришла мне в голову.
Вам не обязательно оставаться в больнице.
Он обратился к своим друзьям за помощью.
Я принёс тебе подарок.
Мой отец, как правило, пил до поздней ночи.
Мне нравится это синее платье.
Мне нравится это голубое платье.
Какого цвета глаза у твоей жены?
Какого цвета у тебя глаза?
Какой у тебя цвет глаз?
Пропасть между богатым и бедным становится все шире.
Он больше никогда не собирался возвращаться в свою родную страну.
Она упала с лошади.
Как тебе моя идея?
Как вам моя идея?
Что ты обо всём этом думаешь?
Что вы обо всём этом думаете?
Как насчёт чая?
Том решил бросить курить.
Мы с учителем сели друг напротив друга.
Покажи мне фотографию.
Я сейчас почти такого же роста, как мой отец.
Он хорошо подкован в английской литературе.
Он силён в английской литературе.
Он хорошо знает английскую литературу.
Я ещё вспоминаю о ней время от времени.
Новый банк находится на Бейкер-стрит.
Для него важно получить эту работу.
Не лезь без очереди.
Вы должны смотреть фактам в лицо.
Том встретит вас там.
Том встретит тебя там.
Только через мой труп.
Как зовут девушку, которую мы видели в тот день на празднике?
Том здоров как бык.
Мне нечего Вам дать.
Мне нечего тебе дать.
У меня нет времени объяснять.
Как ты думаешь, какая команда победит?
Женщина, с дочерью которой вы разговаривали, здесь не живёт.
Вы не обязаны отвечать на эти вопросы.
Все истории интересны.
Все истории вызывают интерес.
Говорят, Австралия - прекрасная страна.
Автомобиль остановился.
Жизнь не остановить, она движется вперёд.
Солдат подняли по тревоге.
Тебе не надо бояться делать ошибки, когда учишь язык.
Ты показал лучшее, на что способен.
Уверен, ты сделал всё, что мог.
Мы можем поговорить об этом?
На фирме я не нравлюсь никому; я хорошо это знаю.
Тебе кто-то звонит.
Что важнее: я или Татоэба?
Мужчины обычно бегают быстрее женщин.
Моя бабушка со стороны матери живёт в Осаке.
Мой дедушка со стороны матери умер десять лет назад.
Том возразил.
Очень надеюсь, что ты прав.
Очень надеюсь, что Вы правы.
Я бы хотел, чтобы вы мне сказали, есть ли ошибки в этом предложении.
Ты знаешь, во что Том был одет?
Ты помнишь, во что Том был одет?
Не могли бы вы мне сказать, есть ли ошибки в этом предложении?
Посмотрите, пожалуйста, нет ли ошибок в этом предложении.
Я потерял часы, которые дал мне отец.
То, что люди не учатся на ошибках истории, — самый главный урок истории.
Пожалуйста, посмотри этот фильм.
Он сказал, что пойдёт домой рано, потому что устал.
Том упал со своей лошади.
Женщины пользуются духами, потому что проще обольстить нос, чем глаз.
Я не могу достать для тебя это платье.
Я не могу купить тебе это платье.
Никто из его студентов не мог решить задачу.
Я потерял ключи, поэтому я не могу попасть в квартиру.
Дождь заставил воду подняться выше берегов.
Её глаза были мокрые от слёз.
Где мне найти ключ к твоему сердцу?
Если бы она не подняла шум вокруг этого, она бы никогда не вернула свои деньги.
Я не уверена, что он это видел.
Она бегает быстрее меня.
Это уже не имеет значения.
Команды только начали игру, как пошёл дождь.
Мы как раз собирались уходить, когда Том явился.
Директор предложил показать мне завод.
Это был тяжёлый период в истории Америки.
Вы сделали Тому подарок ко дню рождения?
Давайте-ка все подналяжем и закончим работу.
Смотрите верните это на то же место.
Помочь вам — большое удовольствие для меня.
Где вы собираетесь провести лето?
Том слишком занят, чтобы принять вас сейчас.
Когда мы будем играть с их командой?
Они устроили заговор против правительства.
Когда вы посадили это дерево?
Том хочет, чтобы его все жалели.
Том пошел с самой высокой карты.
Поставьте свой чемодан сюда.
Просто смотри и учись.
Том делает успехи.
Том, вероятно, скоро вернётся.
Том почти никогда ни с кем не разговаривает.
Что-то приятно пахнет.
Том, забери нас отсюда!
В Японии нет другого озера, такого же крупного, как озеро Бива.
Звучит серьёзно.
Ты будешь в полной безопасности.
Ты сегодня в плохом настроении, разве не так?
Он придёт до обеда, если вообще придёт.
Он и палец о палец не ударил.
Собаки, кошки и лошади - это животные.
Мальчик сказал, что такси исчезло в тумане.
Это напоминает мне добрые старые времена.
Мы выросли вместе.
Полиция посадит тебя в тюрьму.
Смех может убить.
Заходи в комнату, пожалуйста.
Не уходи от темы!
Оба моих брата - учителя.
У меня к вам очень важный вопрос. Вопрос, который нельзя решить по телефону. Не могли бы мы с вами встретиться?
У меня очень болит рука в том месте, где ты меня ударил.
Цветы желтые.
Я хотел бы работать в больнице.
Счастливая кошка мурлыкает.
Покажи ей, на что ты способен.
Мне не нравится твоё лицо, и я не могу больше терпеть твоё общество.
Я оглянулся посмотреть, не оглянулась ли она, чтоб посмотреть, не оглянулся ли я.
Эта женщина ходит в церковь каждый вечер.
Мне не нравится ваше лицо, и я не могу больше терпеть ваше общество.
Этого предложения пока нет на tatoeba.org.
Вы должны учиться всю свою жизнь.
Твоё имя у меня в списке стоит на первом месте.
Твоё имя у меня в списке стоит первым.
Ваше имя у меня в списке стоит на первом месте.
Ваше имя у меня в списке стоит первым.
Твоё имя стоит первым в списке.
Твоё имя - первое в списке.
Ваше имя - первое в списке.
Том с трудом поверил своим глазам.
Том едва мог поверить своим глазам.
Ты зашёл слишком далеко.
Ты зашла слишком далеко.
Надеюсь, он это увидит.
Он полон новых идей.
Мне очень нравится эта песня.
Не надо было мне так рано вставать.
Ты считаешь, дни рождения - это важно?
Я хотел бы, чтобы мы могли проводить больше времени вместе.
Том на обеде.
Том тяжело ранен.
Все желают счастья.
Слух, как полагают, является правдой.
Некоторые люди смеются над его шутками, но другие - нет.
Они приняли предложение.
Где встречаемся?
Где встретимся?
Я не знаю, какая была обстановка сто или пятьдесят лет тому назад.
Чей он друг?
Ты так приятно пахнешь.
От тебя так приятно пахнет.
Что ты хочешь на день рождения?
Мой сын хорошо знает все буквы.
Арлан отправился к директору.
Рядом с ней приятно находиться.
Дети много времени проводили на свежем воздухе.
Я не знаю, сколько времени это займёт.
Раньше Исландия принадлежала Дании.
Тебе надо выпить воды.
Мне надо возвращаться к работе.
Мне надо позвонить Тому.
Он богат, молод и красив.
Вскоре после этого начался дождь.
Сколько вы уже встречаетесь?
Том потерял сознание.
Вы бы хотели быть знаменитым?
Я не знаю, с кем ты хочешь встретиться.
Ничто не происходит случайно.
Я не имею понятия, куда она ушла.
Иногда гораздо проще иметь дело с животными, чем с людьми, ладно, большинство времени на самом деле.
Том молча кивнул.
Птица сидит на голове моего отца.
Дети любят играть в своём новом доме на дереве, которые они сами построили.
Я весь день обрезал деревья и мульчировал их для сада.
Ты прекрасно подходишь для этой работы.
Ты не богат, ведь так?
Ты бы прекрасно подошёл для этой работы.
Ты бы прекрасно подошёл для этого.
Ты тоже средний ребёнок в семье, не так ли?
Том слегка кивнул.
Кажется, ты сегодня в плохом настроении.
Ты должен ожидать этого в один момент.
Ты должен ожидать, что это произойдёт в один момент.
Том медленно кивнул.
Том понимающе кивнул.
Почему бы они поступили так со мной?
Том спустился в метро.
Почему ты взялся за такую работу?
Почему Том врал?
Зачем Том звонил?
Почему ты принимаешь это так близко к сердцу?
Почему ты такой нервный?
Почему ты так уверен?
Почему ты такой сложный?
Почему трое?
Что это докажет?
Мы могли бы встретиться после работы.
Мы должны знать наверняка.
Мы все были так заняты тогда.
Мы не были так заняты.
Когда они уехали?
Он перестал пить.
Мы хотим полные предложения.
Тому, должно быть, около тридцати.
Я пью воду на кухне.
Кошки видят в темноте?
Это добром не кончится.
Вы кого-то ожидаете?
Ты кого-то ожидаешь?
Магазин сегодня не работает.
Я живу напротив.
Я знаю, что делает меня счастливым.
Ты купил мне подарок?!
Полицейский был пьян.
Я его потерял.
Ты будешь в безопасности.
Солдаты засмеялись.
Это твоё мнение.
Просто не обращай внимания!
Просто не обращайте внимания!
Где кухня?
Она отличается от других тем, что у неё есть цель.
Я не люблю кино.
Извини, но у меня уже есть девушка.
Ты изменилась.
Он изменился.
Том изменился.
Мы изменились.
Вы изменились.
Надежда не потеряна.
Сегодня такая погода, что хороший хозяин собаку на улицу не выпустит.
Хороший хозяин в такой мороз собаку на улицу не выпустит.
Просто проверь это.
Могу я поговорить с ним?
Моя бабушка может готовить очень хорошо.
Социального работника попросили следить за информацией о семье Стивенсон.
Давайте не будем с ней разговаривать.
Я с утра до вечера смотрю телевизор.
Он никогда не смеётся над моими шутками.
Моя дочь часто болеет.
Это тебя не касается, Том!
Том ведёт спокойную жизнь.
Я почти уверена, что нравлюсь ему.
У неё никогда не было плохого опыта.
Я не забываю своих друзей.
В третьей строчке с конца ошибка.
Пожалуйста, отправьте товары как можно быстрее.
Если бы было так легко захватить дом с собой, я бы по крайней мере взял дом с кухней и ванной.
Мама хочет, чтобы я учился в Швейцарии.
А, чёрт возьми!
Сегодня урок математики был интереснее обычного.
Этот чай настолько горячий, что я не могу его пить.
Он слышит, как трава растёт.
Он точен как часы.
Это моё мнение, не твоё.
Смотрю на твоё поведение и не знаю, что и думать.
Дурак и в других видит только дураков.
Ты обещал мне вернуться до лета.
Какой размер носишь?
Что ты обнаружил?
Я никогда не просил твоего совета.
Вы хотите, чтобы я признался в убийстве?
Мы поверили его истории на слово.
Мы приняли его рассказ на веру.
Я написал много рассказов.
Вы не могли бы перевести для меня это предложение?
Ты не мог бы перевести для меня это предложение?
Я не твоя дочь.
Я не ваша дочь.
Это предел.
Я не помню, чтобы встречался с Вами два года назад.
Полагаю, ты знаешь, кто это сделал.
Я не выношу больниц.
Кто хочет перевести эту статью?
Большой Брат следит за тобой.
Всё больше и больше русских солдат потеряло последнюю надежду.
Пятнадцать не является простым числом.
Пятнадцать - не простое число.
Том чуть не плакал.
Я не очень часто делаю ошибки.
Надеюсь, вам это понравится.
Надеюсь, тебе это понравится.
Надеюсь, тебе это нравится.
Операция на мозге очень сложна.
Можно это вернуть?
Прочти это ещё раз.
Слышишь, как поют птицы?
У меня есть белый конь.
Там, где есть жизнь, есть надежда.
Я сказал: "Мне не интересно".
Это Лица Зла. Ты должен захватить каждое.
Думаю, мне пора бы отправиться!
Я уверен, что Том тебе понравится.
Том смотрит телевизор.
Даниэль, передай Эмет и другим привет от меня.
Человек - существо социальное.
Каким был твой ответ, когда он тебя пригласил?
И наконец, я не понял, хорош или плох чай для нашего здоровья.
Здание на горе - это наша школа.
Вы внутри?
Он сам своей тени боится.
Я готовлю обед.
Вот так он решил эту сложную задачу.
Имеется ли проблема, о которой я должен знать?
Надеюсь, вы меня поймёте.
Надеюсь, вы меня понимаете.
Сколько тебе обещал Том?
Как много Том знает об этой ситуации?
Как ты думаешь, сколько Тому требуется?
Как ты думаешь, как много Тому требуется?
Сколько чёрно-белых фильмов ты смотрел?
Сколько ошибок Том сделал?
В чём здесь ошибка? - "В ДНК автора".
В этом музее нет живых зверей.
В Японии она купила эту камеру.
Если ты можешь прочитать это предложение, это потому что ты умеешь читать.
Ты на какой планете?
Я даже рада, что это мне говоришь ты, а не он; я бы не выдержала ещё одной встречи с ним.
Я думаю, у него получится.
Сколько ещё это займёт времени?
Сколько человек в вашей команде?
Я был сильно тронут её добротой.
Ебать-копать! - воскликнул Роберт, "и хулив теперь делать?"
Он стоек в своём мнении.
Полагаю, это шутка.
Тебе нравится древняя история?
Тебе нравится история древнего мира?
Я думаю, что мы должны попытаться ещё раз.
Он пока что не признался.
Почему ты хочешь поговорить со мной?
Почему ты хотел поговорить со мной?
Думаю, ты знаешь, почему я тебе звоню.
Думаю, ты знаешь, почему я тебе позвонил.
Думаю, ты знаешь, почему я тебя позвал.
Какое самое большое удовольствие в жизни?
Это одно из самых больших удовольствий в жизни.
Еда - это одно из самых больших удовольствий в жизни.
У меня нет домашней работы этим вечером.
У тебя остынет чай, если ты его вскоре не выпьешь.
Другим требуется девять или десять часов сна.
Он в зелёном женском платье.
Он уже ушёл на обед.
Позволь мне взглянуть на этот список.
Церковь находится на другой стороне улицы.
Это здание очень большое.
Ты постоянно забываешь сделать домашнюю работу.
Я выпил молока.
Она добра к нему.
Я полностью забыл о Фоме.
Я не виноват.
У неё действительно много домашней работы по математике.
Мы встречались только месяц.
Мы добрались до станции в шесть.
Просто взгляни на него.
Он это попробует.
Я собираюсь продать свой дом.
8:30 тебя устроит?
Да, видела я котов без улыбки - но улыбку без кота...
Доброе утро, друзья, это программа "Жизнь - боль!".
У нас в гостях очень известный еврей.
Я полностью уверен в её успехе.
У меня нет никаких дел завтра во второй половине дня​​.
Я направил свою камеру на неё.
Ты можешь делать всё, что хочешь, разумеется.
Почему ты не носишь платье?
Это нечто такое, что я должен сделать один.
Это выглядит не совсем честно.
Это не выглядит так уж плохо.
Завтра я возвращаюсь домой.
Я рад, что это делает тебя счастливым.
Я хочу поговорить с вами ещё кое о чём.
Приди и составь мне компанию.
Я не надеюсь, что ты помнишь.
Входи.
Ты уверен, что не хочешь делать этого?
Люди злые.
Я не люблю домашнюю работу.
Смотри, это реальная история.
Ты не виноват.
В этом лесу нет птиц.
Скажите, где находится отделение милиции.
Я полагаю, вы будете заниматься завтра целый день.
Вчера ей было нечего делать.
Здесь что-то пахнет.
Я обладаю несколькими книгами.
Почему ты так рано поднялся?
Я, возможно, сделал большую ошибку.
Он всегда счастливый.
Не могу поверить, что это занимает столько времени!
Он пишет стихи и романы.
Это предложение уже существует.
Она всегда весела и улыбается.
Том перешёл через дорогу.
Вынь да положь.
Это очень хорошая идея.
Это слишком страшно.
Тому очень повезло.
У меня не было времени, чтобы подумать над твоим предложением.
Том сказал, что он не может вспомнить, когда смотрел фильм в последний раз.
Ты обращаешь внимание на то, что я говорю?
Всему рано или поздно приходит конец.
Кошка любит играть в саду.
Мы посмотрели на небо, но никаких звёзд не увидели.
Тебе это не понравится.
Почему ты не оставишь их в покое?
Почему бы тебе не оставить их в покое?
Когда у неё день рождения?
Когда у него день рождения?
У меня пропало желание.
Я пропал!
Пиши пропало.
Я уверен, что ты очень занят.
Я уверен, что вы очень заняты.
Я уверен, что ты очень занята.
Я уверена, что ты очень занят.
Я уверена, что вы очень заняты.
Я уверена, что ты очень занята.
Джон родился в больнице и умер в больнице.
Он поймал трёх рыб.
Вот что решает вопрос.
Вы наверняка очень заняты.
Оставьте их в покое.
Том пошёл звонить в полицию.
Ты занят в понедельник?
Я точно знаю, где оставил ключи.
Иногда я не могу взять в толк, что на вас находит. Хотел бы я это знать!
«Иногда я не могу взять в толк, что на вас находит. Хотел бы я это знать!» — «Я бы тоже хотел это знать...»
У тебя болит горло?
Уверен, ты можешь ещё лучше.
Ты обязан это сделать, даже если не хочешь.
Ты обязан сделать эту работу, даже если тебе это не нравится.
Кейт умнее любого другого ученика в нашем классе.
Он признался, что любит её.
Как ты со мной обращаешься, так и я буду обращаться с тобой.
Мы учителя.
Река примерно в полтора раза длиннее, чем Темза.
Столица Зимбабве – Хараре.
Какой лучший способ подойти к девушке?
На моем месте ты бы поступил так же.
Я тебе верю, но Том, к сожалению, нет.
Они быстро шли в сторону столицы.
Мы пошли в театр рано, чтобы мы могли получить хорошие места.
Мать сказала отцу обо мне.
Этот телевизор очень тяжелый.
Я принёс для тебя подарок.
Уверен, что ты очень занят.
Уверен, что вы очень заняты.
Уверен, что ты очень занята.
Уверена, что ты очень занят.
Уверена, что вы очень заняты.
Уверена, что ты очень занята.
Ты наверняка очень занят.
Ты наверняка очень занята.
Я помогаю Тому почти каждый день.
Он хочет четвёртый iPad.
Это была совершенно иная ситуация, не такая, как сейчас.
Я встретил его в клубе.
Я познакомился с ним в клубе.
Куда я положил ключи?
Куда я положил ключи от машины?
Срок уже вышел.
Фотография плохо вышла.
Они называют эту планету "Земля".
Нечего здесь форсить!
Что плохого в том, чтобы ходить голым в собственном доме?
Вы уверены, что хотите это сделать?
Мы знаем друг друга с детства.
Зачем ты хотел со мной поговорить?
Какой вывод вы из этого сделали?
Я доволен тем, что имею.
Это предложение слишком короткое.
Звезды выглядят очень красиво сегодня вечером.
Тому требовалось время.
Его назначили на должность начальника отдела.
Том может делать всё, что захочет.
Думаю, Тому понравится эта игра.
Она выглядит так фальшиво.
Я пошёл в магазин, чтобы что-то купить.
Я говорю на иностранном языке.
Твоя душа принадлежит мне.
Сколько денег Тому требуется занять?
В месяце двадцать восемь, двадцать девять, тридцать или тридцать один день.
Было бы ли это честно по отношению к другим?
Я не мог поступить иначе.
Том пытался не замечать боль.
Я пошёл в театр рано, чтобы получить хорошее место.
Мы пошли в театр рано, чтобы получить хорошие места.
Я пошёл в театр рано, чтобы можно было получить хорошее место.
Мы полностью верим в его способности.
Мне нечего делать сейчас.
Я получал письма от человека, которого никогда не встречал.
Какой лучший способ подойти к парню?
Всё действительно уже кончилось?
Ты можешь встретить нас внизу лестницы, когда будешь готов.
Том очень занят, и у него нет времени для отношений.
Кот любит играть в саду.
Тебе повезло, что ты родился в этом прекрасном городе.
Учить иностранный язык - это интересно.
А ты учитель, да?
Он ударил меня два раза.
Они дали лошадям воды.
Чьё это тут добро?
Том, должно быть, пьян.
Не бери трубку!
Оставим решение за нашим учителем.
Это тяжёлая болезнь.
Это серьёзное заболевание.
Я сделал несколько звонков.
Он придёт в три часа пятнадцать минут.
Он придёт в пятнадцать минут четвёртого.
Мы пошли туда, где собрались остальные.
Это первое предложение, которое я добавил.
Мне нужна сигарета.
Я пьян в мясо.
Если у тебя есть желание поговорить, ты знаешь, где меня найти.
Твоя бабушка значила много для тебя, не так ли?
Среди прочих вещей, мы говорили о погоде.
Думаю, мой сосед, возможно, умер.
Фома в суде.
Фома находится в суде.
Хочешь попробовать? - "Почему нет?"
У меня есть два цветка.
Я сейчас вхожу.
Ты достиг дна.
Уверен, что я никогда её не видел.
Я не мог тебе позвонить.
Я не очень много пользовался этим.
Она хочет пойти с ним в кино.
Ты можешь поговорить со мной?
Когда ты ожидаешь получить что-то за просто так, единственный человек, которого ты обдуриваешь, - это ты сам.
Это была одна из её лучших попыток.
Сегодня мне не хочется идти с тобой по магазинам.
Она призналась, что любит его.
Не прекрасный ли вечер?
Я докажу, что ты неправ.
Могло измениться моё мнение, но не то, что я прав.
Кто в этом поезде?
Не забывай, что она женщина!
Интересно, помнит ли меня Том ещё?
Я нахуй всё время занят.
Я всегда тороплюсь, ёбана.
Он был тронут до глубины души историей.
Я вернулся домой неделю назад, но всё не могу привыкнуть ко времени.
Я вернулся неделю назад, но всё не могу привыкнуть ко времени.
Позвони мне, когда будешь готов.
Позвони мне, когда будешь готова.
Позови, когда будешь готов.
Позови, когда будешь готова.
Позовите меня, когда будете готовы.
Позвоните мне, когда будете готовы.
У меня острая боль в груди.
Его день рождения — 21 августа.
Том явился около половины третьего.
Я это слово впервые слышу.
Прости, что не ответил раньше.
Прости, что не ответила раньше.
Какое самое длинное английское слово?
Какое самое длинное немецкое слово?
Том - водитель автобуса.
Том теряет сознание.
Я позвоню кое-кому.
Вы были очень заняты, да?
Твой друг в соседней комнате.
Вы планируете купить автомобиль?
Вы собираетесь купить автомобиль?
Ты планируешь купить автомобиль?
Ты собираешься купить автомобиль?
Я понятия не имел, что что-то не так.
Я понятия не имела, что что-то не так.
«Как в этом языке называют знак @?» — «Собака».
Безцвѣтныя зелёныя идеи яростно спятъ.
Вы должны обратиться к врачу.
Самой холодной зимой на моей памяти было лето в Сан-Франциско.
Чем больше ты это объясняешь, тем меньше оно мне понятно.
Собаки могут видеть в темноте.
Том верит в жизнь после рождения.
Том сел не на тот поезд.
Вон из моей кухни!
Ты проснулся?
Ты проснулась?
Это чувство называется любовью.
Вы пойдёте со мной и точка.
Том потерял свою жену семь лет назад.
Откуда ты взял эту информацию?
Когда он был ребёнком, его целью было стать учителем английского языка.
Я обещаю тебе, что никогда тебя не оставлю.
Мой страх сильнее моего желания попробовать.
Спасибо за совет.
Вчера Том признался мне в любви, и мы стали встречаться.
- У вас дорогой вкус! - воскликнул хозяин магазина. - Вы уверены, что не хотите взглянуть сначала на более дешёвые варианты?
Не надо было нам вставать так рано.
Все мои друзья говорят на французском.
Я потерял вкус к жизни.
Кто-то врёт.
Мальчик говорит своему деду.
Том - новый студент.
То, что сказал Том, вызвало у тебя улыбку, не так ли?
Мой отец хорошо использует своё время.
Он принёс мне кофе, несмотря на то что я просил чай.
Мне нравится запах свежего хлеба.
Ведя беседу, спросите о человеке, с которым говорите.
Первый фильм плохой, но второй хорош.
Ты уже женился?
Это предложение не на польском языке.
Он передал сыну все свои знания.
Теперь я с чистой совестью могу ехать домой.
Все стараются выполнять свою работу на совесть.
Пожалуйста, подожди меня у входа здания.
Они стараются решать проблемы города.
Надеюсь, что эти предприятия будут готовы работать с нами и в будущем.
Дело не двигается с мертвой точки.
К сожалению, этим вопросом никто не занимается.
Так тяжело, как в этом году, нам не работалось никогда.
Её лицо стало розовым.
Он учился в течение десяти лет.
Ради бога!
Там круглый год стоит тёплая погода.
Кого ты видел в театре?
Что можно добавить к счастью человека с хорошим здоровьем, без долгов и с чистой совестью?
Бывший муж моей тёти - мой бывший дядя?
Он велел своему сыну спуститься с лестницы.
Тебе нужна защита.
Вам нужна защита.
Она была довольна подарком.
Ей понравился подарок.
Он уехал в Испанию.
Я не привык к тяжёлой работе.
Я не могу позволить, чтобы эту работу делал кто-то другой.
Собери свои вещи и уходи.
А у тебя, наверно, красивые глаза, да?
У меня для Вас есть хороший подарок.
У меня есть для тебя хороший подарок.
Чьим сыном является Том?
Он купил ей выпить.
Синестет может слышать цвета и видеть звуки.
За кустами что-то движется.
Он смог поступить в университет.
Без вашей помощи мы бы не закончили в срок.
Их товары имеют самое высокое качество.
Я всё ещё немного занят.
Я уверен, что ты делаешь всё, что можешь.
Ей идёт красная одежда.
С удовольствием, дорогой.
Мы должны оставаться совершенно спокойными.
Он движется быстро.
Куст горит.
Немногие люди знают, что означает слово "хипстер".
Прочитал книгу на одном дыхании.
Это моя самая любимая книга! Честно! Эту книгу стоит прочитать.
Никто не счастлив.
Когда ты закончишь свою домашнюю работу?
Я могу поехать на поезде.
Я могу сесть на поезд.
Ты должен всегда пытаться сделать всё, на что способен.
Я уверен, Том сделает всё, что сможет.
Она принимает подарки.
Успокойтесь, пожалуйста.
Эсперанто, по своей сути, и не язык вовсе.
Какова площадь этого города?
Я позвонил Тому на следующее утро.
Уверен, это не то, что ты хочешь сделать.
Он ударил меня в плечо.
Я постоянно врал жене.
У меня от этого мурашки по коже.
У них были некоторые сомнения по поводу командира.
Она разрешила мне уйти.
Том внезапно исчез.
Раньше я не курил.
Я серьёзно не хочу на работу сегодня.
Я надеюсь, ты можешь мне помочь.
Какая скорость у твоего интернет-соединения?
Не будешь ли ты так добра сказать мне почему?
Думаю, Том тебя, верно, не очень-то любит.
Вчера вечером она позвонила мне очень поздно.
Я бы с удовольствием чего-нибудь выпил.
У меня был интересный разговор с моим соседом.
Люди мира, а как вы проводите последний день старого года? Здесь на острове Каролайн мы встретили новый год немного раньше вас.
Мы наконец добрались до озера.
Мы наконец достигли озера.
Какое слово самое длинное во французском языке?
Какое самое длинное французское слово ты знаешь?
У вас было множество возможностей.
У тебя получилось там, где не вышло у других.
Ты сильно отличаешься от нас.
Вы сильно от нас отличаетесь.
Ты до сих пор не простил меня, так ведь?
Вы ведь так и не простили меня, да?
Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?
Ты, вероятно, делал так уже много раз.
Ты, верно, уже много раз это делала.
У вас явно стало лучше с французским.
У тебя явно стало лучше с французским.
Молодому инженеру не хватало опыта.
Уж лучше нам остаться дома, чем прийти туда так поздно.
Подождите, пока вы получите письмо.
Подождите, пока председатель даст вам слово.
Том ответил быстро и по существу.
Том повторил то, что он только что сказал.
Том такой тихий, что даже не замечаешь, когда он тут.
Том действительно моложе, чем выглядит.
Том занимает высокий пост в управлении железных дорог.
В этом журнале есть фотография королевы.
Этот дом принадлежал их семье в течение многих лет.
Они признали новое правительство.
Здесь сзади есть запасной выход.
Прошлой ночью у нас в доме был такой шум, что я не мог спать.
Перестаньте!
Поставьте наши чемоданы на полку.
Передайте, пожалуйста, привет вашей жене.
У нас прекрасные отношения с нашим директором.
Упало только несколько капель дождя.
Я живу здесь совсем близко.
Я живу в тихом районе.
Вы уже прочитали вашу почту?
Вас пригласили на приём?
Передайте привет вашей сестре.
Можете назначить мне цену на этот дом?
В крайнем случае мы можем остановиться у моей сестры.
Кто хочет кусок пирога?
Кому кусок пирога?
Где ключ? А, он у тебя.
Что вы делаете с моим автомобилем?
Почему он купил другой автомобиль?
Большинство учеников умеет говорить на английском языке.
У меня есть три камеры.
Проблема в том, что я не помню, где припарковал свой автомобиль.
Я понимаю, как решить эту задачу.
Том едет в больницу.
Том всегда хотел быть учителем.
Возможно, тебе нужна помощь специалиста.
Может быть, он хочет, чтобы ты поверил именно в это.
Том остановился у магазина, чтобы купить выпить.
Это становится слишком серьёзным!
Она жертва собственного успеха.
Он жертва собственного успеха.
Почему ты не поговоришь со мной, Том?
Ты в десять раз лучше выглядишь, чем я.
Как ты мог так с нами поступить, Том?
Как ты мог так с нами поступить?
Том был весьма впечатлён.
Том был одет в одежду как у Джона.
Том был одет по-обычному.
Том был сильно ранен.
Том хочет быть вновь счастливым.
Хорошо, что ты зашёл.
Том подождал, пока все сядут.
Это вещь, которой ты пользуешься, когда смотришь фильмы.
Кажется, они не очень довольны.
Ты не выглядишь очень довольным.
Сегодня вечером я занят.
Ещё одно слово, и ты - труп.
Будущее принадлежит Богу.
Том сделал глоток молока.
Том сделал глоток и поставил стакан назад на стол.
Хочу такой меч!
У меня всё тело синее.
Верни мою сумку.
Верните мою сумку.
Отдай мою сумку.
Отдайте мою сумку.
Тому нужна операция.
Я знал, что ты очень внимательно проверишь это предложение.
Тому было тридцать.
Я потеряла свои часы.
Том писал рассказы.
Том удивился?
Я думаю, тебе понравится.
Том врёт?
Том в безопасности?
Том уверен?
Том без сознания?
Они хотят с тобой поговорить.
Они хотят с вами поговорить.
Тому хотелось свежего воздуха.
Я знаю, что Том за нами следит.
Я знаю, что Том это сделал, но никогда не смогу этого доказать.
Ты опять мечтаешь.
Столько денег хватит?
Том бросил курить.
Мой брат помог мне с уроками.
Ты принимаешь это слишком близко к сердцу.
Дайте мне, пожалуйста, точный адрес.
Дай мне, пожалуйста, точный адрес.
Вы спасли мне жизнь.
Она слишком многого ожидает.
Вчера они пошли в кино.
Надеюсь, Том сможет сделать то, о чём мы его попросили.
Надеюсь, Том сможет сделать то, что мы просили.
Надеюсь, Том сможет сделать, что мы просили.
Надеюсь, Том в силах сделать, как мы просили.
Вы ездили в Каир или в Александрию?
Мы уже закончили нашу работу.
Население Эстонии составляет около 1,3 миллиона людей.
Вы мне не поможете перевести это?
Ты мне не поможешь перевести это?
Я пользуюсь Гуглом почти каждый день.
Я пришёл сюда учиться.
Я пришла сюда учиться.
Вы сильно ранены?
Ты тяжело ранен?
Я не хочу идти, а кроме того, уже слишком поздно.
Том понял, что это может обернуться проблемой.
Мы решим дело по-мужски. Несите кости!
Ты меня понимаешь, и это - самое важное.
Я всегда хотел жить в этом районе.
Том собирает марки.
Я ищу свои ключи. Вы их видели?
Я ищу свои ключи. Ты их видел?
Ты учитель.
Я хотел бы это попробовать.
Она была последней, кого я ожидал увидеть.
Я бы помог тебе, если бы ты был в беде.
Он постоянно курит.
Я полностью в тебе уверен.
Я полон радости.
Зачем вам новый телевизор?
Сегодня вечером ты ведешь себя странно.
Я так сильно люблю Лору.
Мы смотрим фильм.
Нам бы следовало позвонить Тому.
Он достиг последнего уровня.
Вы увидите магазин между банком и школой.
Я Тому не родственник.
Том мне не родственник.
Войны не начинаются "просто так", как зима. Войны начинаются людьми.
Вы не знаете, как отсюда добраться до центра города?
Она уехала в Италию.
Думаю, я встречал тебя в прошлой жизни.
Думаю, я встречала тебя в прошлой жизни.
Она хочет купить подарок своему парню.
Я только что отправил тебе e-mail.
Я только что отправила тебе e-mail.
Ты уверен, что это невозможно?
Мы узнаем о древнем Риме и Греции.
Мария выглядит красивой.
Татоэба так быстро работает! Я поверить не могу!
Мы хотим поговорить с вами.
Мы хотим поговорить с тобой.
Человек отличается от всех других существ способностью смеяться.
Что ты обо мне знаешь?
Оставайся внутри.
Что, если бы ты выступал с речью, и никто не пришёл?
Он был ранен пулей.
Моя любимая немецкая группа — Juli.
Фома, вероятно, в здании.
Фома, вероятно, находится в здании.
Почему от лука плачут?
Не забудьте, пожалуйста, отправить письмо.
Эта фотография начинает мне нравиться!
Том проводит слишком много времени за играми.
Не могу поверить, что он умер!
Он приехал на поезде.
Том учится.
Том здесь, чтобы помогать нам.
Том чувствовал себя дураком.
Не помню, чтобы просила твоего совета.
Том почувствовал себя дураком.
Не оставляй дела на полдороге.
Тогда я не знал этого, зато знаю сейчас.
Том вообще не смотрит телевизор.
Если это то, о чём я думаю, то это означает, что мы в беде.
Три года спустя началась война.
Я делаю все возможное.
Позвони Тому прямо сейчас.
Цветок красный.
Уверен, что парень, которого ты видел, — это не Том.
Не хватает точки.
Постоянный страх, постоянный мир.
Я не знаю насчёт Жуана, но Мария потеряла отца, когда была совсем молодой.
Вам нужны технические знания, чтобы понять, как работает эта система.
Вы не можете создать компанию без людей.
Ты бы хотел пойти в театр сегодня вечером?
Том использует Твиттер каждый день.
Том пользуется Твиттером каждый день.
Я посигналил автомобилю, чтобы он ехал медленнее.
Том мог говорить на французском.
Том мог попасть в тюрьму.
Он всегда оставляет окно открытым, когда спит.
Том потерял управление.
Хотите выпить?
Прочитай и переведи.
Прочитайте и переведите.
Вода горячая.
Мы заняты.
Я рад, что встретился здесь с тобой.
Пожалуйста, отметьте правильный ответ.
Прости, что заставил тебя вчера плакать.
Повторите своё имя!
Повтори своё имя!
Перестань на меня смотреть.
Первая голая женщина, которую я увидел, была в журнале National Geographic.
Тебе не тридцать.
Отойди от окна.
Отойдите от окна.
Это делает меня счастливым.
В одно мгновение всё изменилось.
Том глубоко вздохнул.
Том был пьян.
Том почти никогда не смотрит телевизор.
Том снял шапку.
Том потерял память.
Том упал в реку.
Том на кухне.
Почему ты так рано пришёл?
Тебе надо было позвонить мне.
Ты должен был позвонить.
Ты должен был мне позвонить.
Том в плохом настроении.
Интересно, что скажет Том.
То, что сказал Том, верно.
Том крепко спал.
Том привык рано вставать.
Том повторил свой вопрос.
Том играл роль Гамлета.
Том исчез в толпе.
Том решил стать учителем.
Том работал до поздней ночи.
То, что ты говоришь, важнее того, как ты это говоришь.
Том закрыл глаза и делает вид, что спит.
Теперь ты доволен, Том?
Ты можешь позвонить Тому?
Неужели Том так и сказал?
Я надеялся, что ты это скажешь.
Я надеялся, что ты об этом спросишь.
Передай мне те бумаги.
Передай мне ключи.
У студента забрали телефон, после того как он начал звонить на занятии.
Я никогда не перестану тебя любить.
Тебе нравится та же музыка, что и твоим родителям?
Я думаю, что во второй половине дня может пойти дождь.
Я могу ещё немного подождать.
Полагаю, я мог бы подождать немного ещё.
Интересно, знал бы Том, как это сделать, или нет.
Интересно, придёт ли Том завтра.
Том мечтал поступить в Гарвард всю свою жизнь.
Чёрт возьми, Том. Я сказал нет!
Её дом находится по другую сторону моста.
Мы должны принимать во внимание тот факт, что она старая.
Это вы были в автомобиле?
Я не мог поверить в это!
Вы теперь в безопасности.
Бегите, если хотите успеть на поезд.
Не хотите ли попробовать моего вина?
Верните мне, пожалуйста, ручку, когда закончите.
Том ушёл из общественной жизни.
Том уже не тот, каким был тридцать лет назад.
Это делается для вашей безопасности.
У них в гостиной стоит круглый стол.
Эти трубы свинчиваются вместе.
Автомобиль врезался в дерево.
Это можно сказать наверняка.
Эта победа повернула счастье в нашу сторону.
Возвращайтесь домой той же дорогой, по которой приехали.
Оставьте мне обед.
Повернитесь на спину.
Давайте доберёмся до сути этого дела.
Ещё слишком рано решать.
Найдётся здесь место ещё для одного?
Здесь трудно достать продукты?
Вы всем довольны?
Не обращайте на это внимания, это только слухи.
Я не двинусь с места, пока вы не вернётесь.
Дайте мне соли к мясу.
Мне показалось, что я слышу крик.
Я теперь живу здесь круглый год.
Я не люблю сидеть слишком близко от экрана.
Как вам нравятся мои розовые кусты?
Сделайте это ради меня.
Он сейчас в больнице.
Она хочет выпить немного горячего молока.
Я хочу, чтобы Том был счастлив.
Том выскочил на дорогу, даже не посмотрев по сторонам.
В гостиной никого нет, но телевизор работает.
Я рыбу люблю больше, чем мясо.
Никто не видит моих слёз.
Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.
Я дал ему свой адрес.
Я не хотел молока.
Том был последним, кого я ожидал увидеть.
Не стоит обращать внимание на то, что Том говорит.
Они начали стрелять.
Том доволен своей новой машиной.
Во сколько последний поезд?
Снявши голову, по волосам не плачут.
Том погиб в ДТП.
Холодная осень наступила.
Том не хотел, чтобы его друзья видели, как он плачет.
Она телеграфировала нам, что приезжает.
Недавно я бросил курить.
Я не мог принять участия во встрече по причине болезни.
Это совершенно не относится к делу.
Ситуация под контролем.
Мне хотелось бы верить, что мы учимся на своих ошибках.
Я понимаю предложение, но не в состоянии его перевести.
Цены высокие.
Кажется, тебе весело.
Это может стать серьёзной проблемой.
На всём острове есть только один магазин.
Они закрыли магазин.
Вдруг он перестал говорить.
Жаль, что он не может жениться на ней.
Не могу поверить, что Том уже на втором курсе.
Ты споёшь нам несколько английских песен?
Это была глупая идея.
Разве Том здесь сегодня не появлялся?
У тебя какие-то сомнения?
Не пой.
Не пойте.
Ты была очень добра ко мне.
Я его люблю, но он даже не знает о моём существовании.
Вчера я был занят.
Не мешай мне сейчас.
Я собираюсь заглянуть в супермаркет.
Они постоянно воюют.
Мать-природа прекрасна.
Что насчёт Португалии?
Куда тебе столько одежды?
Ты закончил с бумагами?
Я знаю, что ты там внутри.
Перед моим домом есть небольшой сад.
Хорошо, ты меня поймал.
Мне нравится, как она смеётся над моими шутками.
У меня слабое зрение.
Ты на площади?
Ты уверен, что хочешь оставить свою работу?
Ситуация сложная.
Извини, Мохаммед, я забыл твоё имя!
Мне было холодно, и я был мокрый.
У него в руке цветок.
У него есть несколько десятков книг о Японии.
Том сказал, что суп слишком горячий.
Я принесу стаканы.
Я решил признаться ей в любви.
Я решила признаться ему в любви.
Мне удалось добраться до вершины горы.
Я встречаюсь с ней раз в неделю.
Мне надо делать уроки.
Будете ещё кусок пирога? - "Да, пожалуйста".
У этой девушки очень тонкие черты.
Им нравится читать английскую литературу.
Ей нужен кто-то, кто способен понять ее.
Том был занят, поэтому не мог нам помочь.
Какой ни сделаешь, останешься доволен любым.
Изменения займут не меньше четырёх дней.
Пора делать обед.
Не врёшь ли ты мне?
Джесси отдала приказ, что с Алексом надлежало хорошо обращаться.
Если кто-то считает иначе, у них явно какая-то проблема.
Этот вид работы очень опасен.
Она помогла своему младшему брату закончить картину.
Я живу в Северной Швеции.
Высоко в небе летела птица.
Позвони своему брату.
Я бы выпил немного кофе.
Том перестал читать.
Я никогда не слышал, чтобы мать пела.
Повтори, пожалуйста.
Он считается лучшим врачом в городе.
Мы не узнаем, можем мы это сделать или нет, пока не попробуем.
Он пришёл, как обычно, поздно.
Он отпустил большую часть своих людей.
Том не ходит в церковь очень часто.
Я рад, что мы поговорили.
Дай мне свой нож.
Лиза устала от шума.
Он носил с собой оружие.
Мне очень понравилось.
Я многим тебе обязан.
Это моя точка зрения.
Я надеюсь, что этого достаточно.
Даже я понимаю это предложение. Его очень легко понять.
Ты выглядишь счастливее, чем обычно.
Я хочу поговорить с тобой кое о чём.
Я не могу добавить такое предложение на Татоэбу.
Мой автомобиль — «форд», как и твой.
Это была твоя идея, Том.
Это было твоей идеей, Том.
Природа красива.
Офицер полиции спросил у меня моё имя.
Мы выполнили всё, что хотели.
Том не хочет двигаться.
Цены здесь немного высокие.
Мы ценим совет.
Мы полагали, что ты мёртв.
Мы можем быть там через пятнадцать минут.
Если позвонит Джон, скажи ему, что я вернусь к семи.
Мы можем пойти вместе, если желаете.
Мы делаем всё возможное.
Сегодня у меня болит шея.
«Поют птицы! Это ли не прекрасно?» — «НЕТ!»
Все согласились с его идеей.
Все согласились с его предложением.
Хотел бы я поглядеть, как это произойдёт.
Я склонен забывать имена.
Я думала, ты с нами не хочешь разговаривать.
Это зависит от размера стула.
Это зависит от размера кресла.
Он приехал на автобусе или на поезде?
Нам всем было бы интересно услышать ваше мнение.
Не открывай пока подарок!
Не открывайте пока подарок!
Я хочу поговорить с тобой после урока.
Я хочу поговорить с вами после урока.
Мы в курсе ситуации.
Есть больше нечего.
Новый учитель скорее похож на друга, чем на учителя.
Для меня было невозможно ответить на этот вопрос.
Население растёт.
Понравилось?
Вам понравилось?
Вы пойдёте со мной в кино?
Он нас продал.
Ему пришлось нести сумку.
Садись в автобус.
Садитесь в автобус.
Эта задача ему не по зубам.
Отдай.
Отдайте.
Верни это.
Верните это.
Я купил тебе подарок.
Я купил вам подарок.
Чем больше, тем веселее.
Обещаю, что больше так не буду.
Не стоит обращать внимание на то, что он говорит.
Нельзя верить ни единому его слову.
Том не ест рыбу.
Можешь произнести это по буквам?
Это не вы виноваты.
Он всегда выглядел счастливым, но никогда им не был.
Она всегда выглядела счастливой, но никогда ей не была.
Всё обошлось.
Можно мне поговорить с тобой с глазу на глаз?
Можно мне поговорить с Вами с глазу на глаз?
Мы можем поговорить с глазу на глаз?
Том, это я. Можно с тобой поговорить?
Том добрался сюда раньше меня.
Как ты встречаешь Новый год?
Как вы встречаете Новый год?
Почему Том не позвал на помощь?
У меня нет желания отвечать на вопросы.
Я сказал Тому, что мне было совсем не интересно.
Я уверен в своём предложении.
Очередь движется очень медленно.
Том решил уйти с работы рано.
К вечеру дождь наконец перестал.
Я привык к такому холоду.
Я привык к такой жаре.
Я не привык к такому холоду.
Я не привык к такой жаре.
Том пошёл на почту отправить письмо.
Том посмотрел по сторонам, перед тем как перейти дорогу.
Том - мой сосед.
Я надеюсь, что это не было слишком больно.
Том любит читать журналы.
Думаешь, ему понравится мой подарок?
Дай мне ещё раз попробовать.
В чём смысл учить другие иностранные языки, кроме английского?
Возьмите карту.
Он принял меня за моего младшего брата.
Ты выглядишь больной.
Перестань. Ты делаешь мне больно.
У Вас болит горло? - "Да, немного".
У меня вообще нет желания есть сегодня.
Нет предела человеческим желаниям.
Надеюсь, бабушке понравится подарок.
Если играют хорошую музыку, то люди не слушают, а если плохую, то не разговаривают.
За вами кто-то наблюдает.
Знаете, как они называются?
Знаешь, как они называются?
Отсюда можно услышать море.
За весной идёт лето.
За весной приходит лето.
Она слишком слаба.
Послушай моего совета.
Послушайте моего совета.
Мы должны вернуться на корабль.
Спасибо, что помогли мне перейти улицу!
Спасибо, что перевели меня через дорогу!
Спасибо, что помог мне перейти улицу!
Спасибо, что перевёл меня через дорогу!
Я хочу знать факты.
Вы его пригласили?
Не оставляйте их одних.
Не оставляй их одних.
Я схватил кошку за шею.
Подумать только! Я чуть было не женился на этой женщине.
Извините, разрешите пройти.
Папа на кухне?
Ты любишь острое?
Весна на очереди!
Том сказал мне, что он женится.
Кто твой любимый политик?
У меня немного болела голова, так что я пошёл спать рано.
Мне надо поговорить с тобой.
Мне с вами надо поговорить.
Вы не можете отдавать мне приказы.
Вы врёте.
Вчера, пока я спал, наступил конец света.
Оставь в покое мою семью!
Какого чёрта ты думал?
Думаю, что я пьян.
У нас новый сосед.
Я понятия не имею, где мы находимся.
Они проводят много времени вместе.
Тяжело любить, когда не знаешь, любят ли тебя так же, как и ты их.
Стоило бы попытаться.
Том тебя послушал?
Который ты выбрал?
Какой ты выбрал?
Какую ты выбрал?
Которую ты выбрал?
Ему не было интересно.
Вероятно, он скоро придёт.
Откуда у тебя этот ключ?
Где ты взял этот ключ?
Откуда у тебя эта информация?
Откуда у вас эта информация?
Откуда у тебя эти фотографии?
Где ты взял эти фотографии?
Откуда у тебя эта одежда?
Где ты взял эту одежду?
Где ты достал деньги?
Где вы достали деньги?
Откуда у вас эта одежда?
Где вы взяли эту одежду?
Откуда у вас эти фотографии?
Где вы взяли эти фотографии?
Какой бы Том выбрал?
С кем ты встречаешься?
Христофор Колумб не нашёл славы. Это слава его нашла.
В случае, если кому интересно, я не планирую быть здесь завтра.
Где все наши чемоданы?
Я не сказал тебе, потому что я думал, что тебе это не интересно.
Когда это кончится?
Наше предложение всё ещё в силе, если вам интересно.
Когда вы женитесь?
Что с этим делать - решать тебе.
Что с этим делать - решать вам.
Тебе решать, что с этим делать.
Вам решать, что с этим делать.
Что с ними делать - решать тебе.
Что с ними делать - решать вам.
Тебе решать, что с ними делать.
Вам решать, что с ними делать.
Что бы ты выбрал?
Что бы вы выбрали?
Во сколько обед?
Во сколько вы встаёте?
Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.
Ты нервный.
Ты думаешь, Тому было бы это интересно?
Чем ты отличаешься от других?
Она выполнила работу сама.
Почему вы так уверены?
Чем ты так отличаешься от других?
Чем мы отличаемся от остальных?
Чем Том так отличается от остальных?
Пойду плакать в кровати.
Что заставило вас так думать?
Нам всем была бы интересна твоя точка зрения.
Я слышал слухи.
В меня стреляли.
Я тебя простил.
На меня подали в суд.
Том сказал, что ты мёртв.
Том никогда раньше не был так занят.
Я наблюдал.
Я ожидал.
Я принёс обед.
Я позвонил два раза.
Как тебе эта рубашка?
Как вам эта рубашка?
Я проверил везде.
Что ты обо мне думаешь?
Что вы обо мне думаете?
Что ты обо всём этом знаешь?
Что вы обо всём этом знаете?
До меня дошли слухи.
Ты думал обо мне?
Ты думала обо мне?
Вы думали обо мне?
Приятно спать под деревом.
Час назад Том был в лучшем настроении.
Том был абсолютно спокоен.
Том был чиновником.
Я не хочу убивать тебя, Том.
Я не хочу терять тебя, Том.
Я не хочу с тобой разговаривать.
Я не хочу с вами разговаривать.
Я просто не хочу тебя терять.
Я просто не хочу Вас терять.
Полагаю, мне не следовало этого говорить.
Том признался, что боится.
Том признался, что ему страшно.
Том сказал, что идёт на охоту.
Я не могу найти свои ключи.
Том - один из наших лучших работников.
Том - один из наших лучших сотрудников.
Том - один из наших лучших следователей.
Том примерно моего возраста.
Том вошёл в здание незамеченным.
Том крепко закрыл глаза.
Поверить не могу, каким дураком я был.
Речь не обо мне.
Хотите стакан воды?
Том собрал свои вещи и ушёл.
Том чувствует себя очень виноватым в том, что произошло.
Том чувствовал, что он обязан помочь.
Я думал, ты хочешь позвонить жене.
Врать плохо.
Я увидел в её глазах слёзы.
Я увидел у неё в глазах слёзы.
Факты говорят сами за себя.
Они сидят на кухне и пьют чай.
Вы разговариваете со своей собакой?
Ты сделал ошибку.
На следующий день развалины корабля нашли на берегу.
Итак, в конце концов ты решил прийти.
Ты выглядел напуганным.
Это моя песня.
Я потерял мои очки.
Отойди в сторону, пожалуйста.
Выберите одного человека.
Это никому не интересно.
Это всё Том виноват.
Всё это так странно.
Всё это ошибка.
Вы сегодня не закончите, если будете просто сидеть сложа руки.
Почему вы такой серьёзный?
Откуда этот дым?
Том опустил письмо в ящик.
Том прекрасно поёт.
Том поступил на военную службу.
Это дело серьёзное.
Они обратились к Тому за помощью.
Они помогли Тому в беде.
Вот вам простые факты.
Эта комната слегка маловата.
Ребёнок побежал к матери.
Я давно уж не видел такого хорошего фильма.
Спасибо, что проводили.
Подайте теперь кофе, пожалуйста.
Мой отец стал старшим мастером на заводе.
Скажите, доктор, Том серьёзно болен?
Я этого никогда раньше не пел.
Смерть как курить хочется.
Я, кажется, мешаю?
Я не был в кино с тех пор, как приехал сюда.
Я не понял последней фразы.
Вы долго служили в армии?
Вы не споёте мне эту песню ещё раз?
На этот раз Тому просто нечего было сказать.
Осень - моё любимое время года.
Вы чувствуете запах дыма?
Вы можете положить эти стихи на музыку?
Кровь бросилась Тому в лицо.
Сколько Вы служили в армии?
Сколько вы служили в армии?
Сколько ты служил в армии?
Хочу закрыть свой счёт.
Как тебе его предложение?
Как вам его предложение?
Как вам новый учитель?
Как тебе его идея?
Как вам его идея?
Тот человек не профессор, он доктор.
Ты напоминаешь мне мою мать.
Теплее.
В ту зиму было много дождей.
Том спросил меня, счастлива ли я.
Том спросил меня, счастлив ли я.
Все так заняты.
Магазин сегодня закрыт.
Её не меньше тридцати.
Очевидно, что Земля круглая.
Я сижу на диване.
Я потерял много крови.
Я пишу стихи.
Не лезь в его дела.
Кот играл с живой мышью.
Никак не могу разобраться в том, что ты говоришь.
Ты - самый важный человек в моей жизни.
Когда он ездил в Европу?
Интересно, что произойдёт.
Мне нужна чистая рубашка.
Том не оставит меня в покое.
Ты должен был послушать совета своего отца.
Он носит брекеты.
Она носит брекеты.
Лекарство спасло ей жизнь.
Он принялся плакать.
Она не плакала.
Если хотите получить эту работу, вы должны подать заявление до завтра.
Том звонит матери.
Том помогает жене.
Я разговариваю со своей сестрой.
Я разговариваю с сестрой.
Не лезь не в своё дело.
Я уверен, что ты прав.
Надеюсь, ты тоже счастлив.
Надеюсь, ты тоже счастлива.
Надеюсь, вы тоже счастливы.
Надеюсь, Вы тоже счастливы.
Это была просто шутка.
Том пришёл только с целью получить информацию.
У них собрание в церкви сегодня вечером.
Теперь это в порядке, и я надеюсь, что так оно и останется.
Я уверен, что к утру Том протрезвится.
Я не пьян, ни в одном глазу.
Я пришёл поздно и потому не всё слышал.
Прости. Я забыл.
Сегодня Том чувствует себя гораздо лучше.
У тебя сегодня день рождения?
Том знал, что это ошибка.
Это Том виноват! Он заставил меня это сделать.
Это Том виноват! Он меня заставил.
Обычно я хожу на рынок по пятницам.
Том не обращает внимания.
Я добралась сюда как можно быстрее.
За углом ты найдёшь магазин.
Норвегия - самая богатая страна в мире.
Как выглядела Эми?
Это самый быстрый автомобиль.
Она была очень рада моему подарку.
Целесообразнее ехать на поезде.
Нам ещё так многому учиться.
Том не замечал, что его никто не слушает.
Вы ее дочери.
Лягте на живот.
Он вызвал у меня улыбку.
Верните это мне!
Наш ребёнок родился здоровым.
Хочешь быть всю жизнь счастливым — помоги другому.
«Что в лоб, что по лбу», — сказал он.
Кто из мальчиков в твоём классе поёт лучше всех?
Я думал, ты не скажешь ей, что мы не сделали уроки.
Я думал, вы не скажете ей, что мы не сделали уроки.
Я думал, вы им не понравитесь.
Я думал, ты им не понравишься.
У него встречи после обеда каждое воскресенье.
У неё красные пятна по всему телу.
Когда закончишь с романом, дай его мне.
Она сейчас занята и не может с тобой разговаривать.
Она сейчас занята и не может с Вами разговаривать.
Хочешь стакан воды?
Том сказал, что не ест мяса.
Сколько примерно английских слов ты знаешь?
Сколько английских слов ты знаешь?
Во сколько Вы проснулись?
В котором часу Вы проснулись?
В котором часу ты проснулась?
Во сколько ты проснулась?
Во сколько ты проснулся?
Во сколько вы проснулись?
В котором часу вы проснулись?
Здесь мы в безопасности.
Рано или поздно он всё мне расскажет.
Это близко.
Я обратил внимание.
Кофе очень горячий.
Где мои сапоги?
Ты виноват.
Мне нужны ключи от машины.
Том меня бьёт.
Не держи его вверх ногами.
Не держите его вверх ногами.
Не держите это вверх ногами.
Не держи это вверх ногами.
Я тебе не понравлюсь.
Я вам не понравлюсь.
Я им не понравлюсь.
Я понравлюсь Тому.
Много лет он жил за границей.
Не знаю, согласиться мне или отказаться.
Я сделал её счастливой.
Ты выглядел милым.
Ты выглядела милой.
Том не выглядит счастливым, да?
Мы предвкушаем успех.
Он дал мне совет.
Давайте послушаем.
Споёшь песню?
Надеюсь, ты хорошо спал.
Надеюсь, ты хорошо спала.
Надеюсь, Вы хорошо спали.
Моя собака тоже смотрит телевизор.
Твои студенты не любят меня.
Если ты хочешь, мы можем поговорить позже.
Если вы хотите, мы можем поговорить позже.
Если Вы хотите, мы можем поговорить позже.
Я могу их все прочесть.
Я знаю, что ты не врёшь.
Думаю, ты ей интересен.
Думаю, ты ему интересна.
Чья это земля?
На Татоэбе всегда найдётся что перевести.
Фома передал Маше стакан.
Фома протянул Маше стакан.
Если хочешь, можем потом поговорить.
У меня нет желания разговаривать.
Я не жду, что ты меня простишь.
Следи за дорогой!
Следите за дорогой!
Не кури в постели.
Не курите в постели.
Пожалуйста, не кури в постели.
Пожалуйста, не курите в постели.
У меня нет желания говорить ей правду.
Том кивнул головой.
Я хочу поговорить с ним об этом.
Я знаю, как обращаться с дамой.
Я умею обращаться с дамой.
Мы не пьём молока.
Мы много не разговариваем.
Мы этого не позволим.
Том вскочил на ноги.
Что это был за звук?
Только для сотрудников.
Извините меня, я очень занят.
Том лезет на дерево.
Встретимся в парке.
Встретимся у меня дома.
Нам было нечего терять.
Том хотел с тобой познакомиться.
Том хотел с вами познакомиться.
Том подождал автобус.
Том не может хорошо петь.
Он меня пригласил на свиданку, а я такая, типа — «ни за что», а он тогда, мол, «ну и ладно, сестру твою приглашу».
В любом случае, мы должны закончить эту главу, прежде чем начинать следующую.
Мне нравится этот цвет.
Мне нравится эта песня.
Пожалуйста, подождите минуту.
Математика - простой предмет для меня.
Мы надеялись на чудо.
К сожалению, она живет за границей.
Том такой счастливый.
Том не хотел жениться.
Том не хотел жениться ещё раз.
Спасибо за хороший совет.
Я нашёл деньги, которые потерял Том.
Мы больше не встретимся.
Он очень приятный человек.
Нас не поймают.
Мы немного подождём.
Мы одержим победу.
Том тяжело дышал.
Том глубоко дышал.
Том говорит, что он богат.
Том говорит, что богат.
Том говорит, что он счастлив.
Солдат погиб в бою.
Том не заметил, что за ним следили.
Добавьте ещё соли в суп.
Том сейчас не смотрит телевизор. Он спит.
Том начал петь.
Кен перестал говорить и начал есть.
Какого цвета у неё волосы?
Какого цвета у него волосы?
Том и Майк познакомились через общих друзей.
Это произведет на тебя яркое впечатление.
Я позвоню вам на неделе.
Это не моё мнение.
Том был так занят.
Почему он в церкви?
Том - мой приятель.
В городе были усилены меры безопасности.
Вы теперь взрослые.
Ты когда возвращаешься?
Когда вы уехали?
Когда ты уехал?
Когда ты уехала?
Во многих английских словах есть непроизносимые буквы.
Все почувствовали себя в безопасности.
Эта песня для тебя.
Это интересная история.
Интересно, почему она ему об этом не рассказывала.
Я подожду здесь, пока он не придёт.
Прочтите урок 10 с самого начала.
Когда вы видели этот фильм?
Мы случайно встретили её в парке.
Я попытался поговорить с ней.
Как я выгляжу? - "Ты самая красивая женщина в мире".
Кто сегодня вечером выступает на собрании?
Кто пустил этот слух?
Когда мы начнём брать уроки?
Теперь мы двигаемся с хорошей скоростью.
Мы не уедем из города до весны.
Мы пошли за водой к источнику.
Не падайте духом.
Вдоль линии железной дороги быстро выросли города.
Том теперь слаб, но ум у него ясный.
Лестница стоит в углу.
Поверните колесо.
Я всегда готов помочь вам, если вы попадёте в беду.
Дайте мне марок на три доллара.
Я надеюсь, у вас хорошее настроение.
Сегодня ночью я спал крепко.
Отсюда я не вижу сцены.
Сколько места занимает это здание?
Мы далеко от Красной площади?
Представление уже началось?
Есть для этой книги какое-нибудь определённое место?
Они отказались отказаться от своего ​​образа жизни.
Пустите меня!
Пусти меня!
Позвольте мне пойти!
Позвольте мне уйти!
Пожалуйста, позвольте мне пойти.
Разреши мне пойти, пожалуйста.
Пожалуйста, разрешите мне пойти.
Позвольте мне уйти, пожалуйста.
Отпусти меня, пожалуйста.
Отпустите меня, пожалуйста.
Я тебе чего-нибудь сделаю выпить.
Нам пришлось вернуться, потому что скоро должны были начаться занятия.
Тому не важно, кто делает дело, если дело делается.
Отпусти шею.
Кто разрешил ему войти?
Кто разрешил ей войти?
Смотри! Поезд пришёл!
У меня не получилось.
Мы сделали всё возможное.
Сегодня ему гораздо лучше.
Сегодня он чувствует себя гораздо лучше.
«Отдай мне свою душу», — сказало зло.
Я думаю, Тому понравится это вино.
Я почувствовала себя лишней.
Том погиб, сражаясь за то, во что он верил.
Проснись, пожалуйста.
Он дрожал от холода.
Он учёный мирового класса.
Он учёный мирового уровня.
Не останавливайся.
Сегодня я буду спать на диване.
Детям весело.
Нам было весело, пока ты не пришёл.
Мне нечего делать.
Я увидел на крыше кошку.
Я учусь в университете.
Учитель пишет на доске.
Большинство магазинов были закрыты.
У нас есть кот, и мы все обожаем его.
Нам нравится разговаривать.
Кофе горячий.
Вы моя единственная радость.
Ты принял верное решение.
Вы приняли верное решение.
Змея живая или мёртвая?
В любом случае, я должен закончить эту работу до завтра.
Не могу в это поверить.
Не может быть, чтобы он был занят.
Я не могу быть полностью уверен в том, что Том не брал денег.
Занимайтесь любовью, а не предложениями.
Обо мне забыли.
Он держал в руке ручку.
В руке он держал ручку.
У моего соседа собака умерла.
Открывай огонь!
Открывайте огонь!
Вам весело?
Я теряю время.
Том сел на диван.
Прости, что звоню так поздно.
Простите, что так поздно звоню.
Раньше Калининград назывался Кёнигсбергом.
Во сколько ты завтра приезжаешь?
Во сколько вы завтра приезжаете?
Том не обращал внимания.
Не уходи от темы.
Не уходите от темы.
Мне весело.
Это мой товарищ по команде, Доннаван.
Это не имеет абсолютно никакого смысла.
Ты молод. У тебя вся жизнь впереди.
Ты молода. У тебя вся жизнь впереди.
Вы молоды. У вас вся жизнь впереди.
У тебя вся жизнь впереди.
У вас вся жизнь впереди.
Я хочу, чтобы он спел песню.
Я уверен, что ей понравится.
Я уверен, что ему понравится.
Я уверена, что ей понравится.
Я уверена, что ему понравится.
Я уверен, что ей это понравится.
Я уверена, что ей это понравится.
Я уверен, что ему это понравится.
Я уверена, что ему это понравится.
Этот фильм только для взрослых.
Почему ты уехал?
Почему ты уехала?
Почему вы уехали?
Мы в безопасности?
Не стой в стороне, протяни руку помощи.
Мы закончили?
Больница была далеко от его деревни.
Ты никогда не доволен.
Они мёртвые?
Все могут попробовать.
В счёте есть ошибка.
Меня пригласили?
Во сколько Том уехал?
Ты должен вставать.
Я рано?
Солдаты обязаны следовать приказам.
Том любил лошадей.
Том только что сделал предложение.
Я это занял.
Том меня простил.
Вероятно, существует простое решение этой проблемы.
Тому нужна защита.
Почему ты не послушал его совета?
Почему вы не послушали его совета?
Тому нужна была защита.
Том всё потерял.
Том оглянулся.
Том жил этажом выше.
Том внимательно слушал.
Ты понравился Тому.
Ты понравилась Тому.
Вы понравились Тому.
Прости, если задел твои чувства.
Это не так далеко отсюда.
Том упал с дерева.
Том держал в левой руке ключи от машины.
Завтра примерно в это время я буду смотреть телевизор.
Том вырос в маленькой деревне.
Том бежал на полной скорости.
Кто-то был очень занят!
Том виноват?
Я не могу перестать думать о том, что произошло.
Том пьяный?
Том мёртв?
Том опасен?
Тебе не страшно?
Том проснулся?
Ты как раз тот, с кем я хочу встретиться.
Не звони Тому.
Не звоните Тому.
Если ты не будешь играть честно, я перестану с тобой играть.
Том наконец уехал.
Том ожидал большего.
Она позвонила мне на следующий день.
Том не позвонил.
Том не может двигаться.
Том тебе звонил.
Том вам звонил.
Том нам звонил.
Том позвонил нам.
Том приехал поздно.
Тому кто-то звонил.
Позвони, пожалуйста, Тому.
Позвоните, пожалуйста, Тому.
Тому никто не поверил.
Пусть Том попробует.
Дайте Тому закончить.
Дай Тому закончить.
Пусть Том закончит.
Пусть Том решает.
Позвольте Тому прийти.
Я надеялся, что ты сможешь это сделать.
Это единственный способ.
Если ты думаешь, что это просто, значит, ты не разобрался в проблеме.
Я закончу это дело за неделю.
От этой болезни нет лекарства.
Природа носит всегда цвета духа.
Честно, понятия не имею.
Цена зависит от размера.
В её взгляде он увидел, что она всё ещё любит его, и в нём проснулась надежда.
Она проснулась на полу обнаженной.
Не заходи! Я голый.
Как тебя зовут? - "Том". - "А полностью как?" - "Меня зовут Том, просто Том".
У меня нет домашнего телефона.
Я не собираюсь возвращаться.
Это платье меня полнит?
Все мальчишки над ним смеялись.
Верни мне книгу, когда ты с ней закончишь.
Это плохой автомобиль.
Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.
Зима холодная, но мне она нравится.
Я не могу её больше терпеть!
Это журналы моей сестры.
Вы ведь сами выбрали эту работу, правда?
Попытайся вспомнить!
Попытайтесь вспомнить!
Я встречусь с ними в шесть.
У меня есть собака и кот.
Взгляни, пожалуйста, на фотографию, которую я выбрал.
Они не разговаривают на эту тему.
Они заставили его работать с утра до вечера.
Они были довольны.
Будьте там к полтретьему, обязательно.
Вы знаете это наверняка?
Проведите тут прямую линию.
Я знаю магазин, где это можно купить.
Мне нужны летние вещи.
Я пью водку неразбавленной.
Я, собственно, должен был уехать вчера.
Хотел бы я знать, что нас ждёт впереди.
Это первое, что бросилось мне в глаза.
Приятно вас увидеть среди всех этих чужих лиц.
Странно, но это правда.
Давайте пригласим их на чай в воскресенье.
Проверьте все факты, прежде чем писать статью.
Как это ни странно, я этого не заметил.
А что, если нам пойти в кино сегодня, а не завтра?
Почему бы вам не подождать до завтра?
Слёзы вам не помогут.
Это последняя капля!
Подводная лодка в конце концов вышла на поверхность.
Солнце только что зашло.
Этот цвет вам не идёт.
Этот способ медленный, но верный.
Здесь нужна уверенная рука.
К полтретьему Том обязательно вернётся.
Куда можно вам позвонить сегодня вечером?
Считается, что вы сами должны это сделать.
Перестаньте.
Буквы q, w и x существуют в английском языке.
Я хочу посмотреть телевизор.
В английском языке названия стран и языков начинаются с большой буквы.
Немецкие автомобили - одни из лучших.
Это ваша идея?
Он вернулся в военный лагерь.
Когда я встретил её на днях, она спросила меня о моих родителях.
Он пришёл в школу после долгого отсутствия.
Принимайте это лекарство между приёмами пищи.
Том ушёл на обед.
Если не хочешь оставаться один, могу составить тебе компанию.
Если не хочешь быть один, я могу составить тебе компанию.
Бросай курить.
Хватит курить.
Бросайте курить.
Я увидел на потолке муху.
Ты хороший студент.
Это не в моём вкусе.
Ты выглядишь как девочка.
У тебя есть какие-то сомнения?
Я позвоню ему прямо сейчас.
Мы не можем вернуть Вам вашу работу.
Большинство её друзей - мальчики.
Большинство его друзей - девочки.
Я ещё раз проверю.
Я схожу за ключами.
Я и так богатый.
Я уже богат.
Я и так богатая.
Я уже богата.
Не входи сюда, пожалуйста!
Не входите сюда, пожалуйста!
Ты едешь на поезде или на машине?
Вы едете на поезде или на машине?
Какая твоя любимая шутка?
В чём смысл этой шутки?
Надеюсь, вы все понимаете.
Надеюсь, все вы понимаете.
Это очень важно для меня.
Интересно, придёт ли он вечером.
Интересно, придёт ли он сегодня вечером.
Ты опять начинаешь старую песню.
Всё та же старая песня!
Всю свою жизнь он помогал бедным.
Мне тоже очень приятно.
Я как раз собирался идти спать, когда он мне позвонил.
Лошади едят траву.
Возвращайся в Чили!
Ты очень изменился.
Эта змея живая или мёртвая?
Я просто поверить в это не могу.
Надеюсь, это не сон.
Мне надо сделать несколько звонков.
На этой фотографии мне пятнадцать лет.
Где вы получили образование?
Он не теряет с ней связь.
Серьёзно, не пропадай!
Не будь музыки, мир был бы серым местом.
Не забудь, пожалуйста, отправить письмо!
Я очень хочу поговорить с тобой.
Я очень хочу с вами поговорить.
Том встал и пошёл на кухню.
Мы гребли против течения.
Когда возникла жизнь?
Так ты высоты не боишься, нет?
Том не виноват в том, что случилось.
Это автомобиль моего отца.
Она протянула ему ключ.
Том вырос.
Вы выросли.
Ты вырос.
Ты выросла.
Поверь мне. Я стану другим человеком.
Мужчины тоже плачут.
Я бы с радостью помог тебе, только я сейчас очень занят.
Сам виноват.
Сами виноваты.
Вы сами виноваты.
Мы не успели в срок.
Они не успели в срок.
Она не успела в срок.
Он не успел в срок.
Том хотел бы с тобой поговорить.
Том хотел бы с вами поговорить.
Я помогаю Тому.
Самое важное в жизни — оставаться собой.
Том встретил свою жену, когда учился во Франции.
Я видел это в кино.
Я видела это в кино.
Это становится интересным.
Это уже интересно.
Это становится серьёзным.
Это уже серьёзно.
Им весело.
Я всегда езжу на автобусе.
Он не водитель автобуса, да?
Мы всегда ездим на автобусе.
Вы студенты, да?
Почему поезд сегодня так переполнен?
Вам не мешало бы подумать немного, прежде чем решать.
Кто купит билеты в театр?
Кто эти люди, с которыми вы разговаривали?
Что это вы такое несёте?
Мы иногда ходим в кино.
Том по несколько дней совершенно не курит.
Том сделал много попыток, но ни одна из них не удалась.
Том настоящий учёный.
Том всегда фальшиво поёт.
У меня в комнате стены слишком тонкие.
Свет был такой яркий, что было больно смотреть.
Это художник, чью картину вы хотите купить.
Вот это не повезло!
Передайте им, пожалуйста, мой привет.
Отец послал меня за границу против моего желания.
Пойдёмте по направлению к городу.
Давайте встретимся там же, где в прошлый раз.
Давайте пойдём в кино.
Пусть они решают.
Слишком жарко, чтобы идти гулять.
Это правда, что у вас новый автомобиль?
Надеюсь, что вы спали хорошо.
Это дикая идея — мне жалко на неё время терять!
Я не хочу столько молока.
Я не помню названия этого фильма.
Как далеко до вершины горы?
Вот, попробуйте моей ручкой.
Вы любите театр?
Вы знаете их адрес?
Неужели они сами выполнили всю эту работу?
Вы закончили с этой книгой?
Подождите. Я не могу идти так быстро.
Подожди. Я не могу идти так быстро.
Я думал, ты закончил.
Я думал, ты закончила.
Я думала, ты закончил.
Я думала, ты закончила.
Я думал, вы закончили.
Я думала, вы закончили.
Не кури здесь, это больница!
Не курите здесь, это больница!
Неужели это действительно происходит?
На углу поверни налево.
Когда ему было 18, он женился.
Он женился в возрасте 18 лет.
Она не прочитала книгу.
Она не прочла книгу.
Я не люблю фильмы ужасов!!!
Я никогда раньше не бывал за границей.
У нас есть нечто общее.
Я не могу бросить курить.
Я ем мясо.
Мне хочется выпить чего-нибудь холодного.
Что это за буква?
Вы любите французскую литературу?
Что ты собираешься делать со всеми этими предложениями?
Ты бы мог, по крайней мере, сказать "спасибо", когда кто-то помог тебе.
Когда у вас день рождения?
Этого мужчину судят за убийство девочки.
Том состоит в бейсбольной команде.
Мне было нечего сказать.
Мне нечего было сказать Тому.
Я не имел к этой ситуации никакого отношения.
Мне было не с кем поговорить.
Мне не с кем было поговорить.
Я понятия не имел.
Я понятия не имел, что ты здесь будешь.
Я понятия не имел, что вы здесь будете.
Я понятия не имел о том, что происходит.
Том старше, чем выглядит.
Почему это так важно?
Ты любишь природу?
Вы любите природу?
Он разрешил им гулять по саду.
Завтра сделаю. Обещаю.
Это невозможно. - "Должен с вами не согласиться. Это очень даже возможно".
Ты сегодня занят?
Солнце заходит.
Том ожидал, что это случится.
Том ожидал, что это произойдёт.
Это было опасное время.
Я сделаю всё, на что способен.
Померяй эту рубашку.
Померяйте эту рубашку.
Оба были серьёзно ранены.
Обе были серьёзно ранены.
Это было его личное мнение.
Большинство из нас любит свою страну.
Барни был серьёзно ранен.
Артуру было немного за пятьдесят.
Я надеялся вас найти.
Я надеялся тебя найти.
Я был слишком пьян, чтобы вести машину.
Я не был уверен, что ты придёшь.
Ведите машину осторожно.
Вам нельзя входить.
Я ожидал от тебя большего.
Дети должны говорить только тогда, когда к ним обращаются.
Они видели, как он входил в комнату.
Эта песня всем известна.
Моё мнение изменилось.
Я люблю поговорить.
Мы не можем позволить Тому продолжать так себя вести.
Мы не можем позволить Тому продолжать вести себя подобным образом.
Он сказал, что гуляет каждый день.
Вам, вероятно, не стоит никому говорить об этом.
Она всегда позволяет своим детям делать всё, что им хочется.
Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.
Это лучший способ умереть.
Не понимаю, что изменилось.
Ты что-то потерял?
Ты что-то потеряла?
Вы что-то потеряли?
Как насчёт чего-нибудь выпить?
У меня есть для тебя занятие.
У меня есть для вас занятие.
Ты кое о чём забываешь.
Вы кое о чём забываете.
Я очень надеюсь, что ты ещё придёшь.
Пожалуйста, возвращайтесь как можно скорее.
Возвращайся как можно скорее, пожалуйста.
Внутри есть место.
Ты, случайно, не знаешь, как его зовут?
Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?
Почему ты так рано уходишь?
Почему вы так рано уходите?
Он окончательно проснулся.
Я всегда встаю в шесть утра.
Но у людей мало надежды.
Есть ли вообще хоть какая-то надежда?
Книга упала на пол.
Взгляните.
У меня очень хорошее зрение.
Том, я же сказал тебе не звонить мне.
Том, я же сказал, чтобы ты мне не звонил.
Я тебе сказала, чтобы ты мне не звонил, Том.
Я сказала тебе не звонить мне, Том.
Это преступление.
Отдай это!
Верни это!
Отдайте это!
Верните это!
Трудно понять, почему вы хотите уехать.
Я должен держать это в тайне.
Вы наша единственная надежда.
Ты наша единственная надежда.
Мне надо пойти забрать детей.
Улица проходит вдоль реки.
Мне надо вернуть Тому деньги.
Мне надо это закончить.
Сначала мне надо закончить это.
Должна признать, я была этим обеспокоена.
Должен признать, что мне понравилось.
Должна признать, что мне понравилось.
У меня трое маленьких детей.
У меня трое детей-подростков.
У меня трое сыновей.
У меня есть три миллиона долларов.
У меня трое детей.
Список у меня.
Ключи у меня.
Ключ у меня.
Интересно, что тут делает Том.
Вы опять сделали ту же ошибку.
Ты опять сделал ту же ошибку.
Ты опять сделала ту же ошибку.
Они опять сделали ту же ошибку.
Мне надо с вами кое о чём поговорить.
Что ты вчера ел на обед?
Что ты вчера ела на обед?
Что вы вчера ели на обед?
Я видел Вас по телевизору.
Я видела Вас по телевизору.
Я уже видел это кино.
Я видела этот фильм раньше.
Я уже видела это кино.
У меня кончилось молоко.
У меня пропало молоко.
Понятия не имею почему.
Понятия не имею зачем.
Я понятия не имею, кто вы.
Я понятия не имею, кто такой Том.
Я понятия не имею, кто это.
Я понятия не имею, куда Том пошёл.
Я понятия не имею, где Том был прошлой ночью.
Я понятия не имею, где Том.
Я понятия не имею, где сейчас Том.
Я понятия не имею, что скажет Том.
Я понятия не имею, что сказал Том.
Понятия не имею, что это.
Я понятия не имею, что это может быть.
Я понятия не имею, что это значит.
Я понятия не имею, каким образом Том смог это сделать.
Я понятия не имею, как это случилось.
Я понятия не имею, как это произошло.
Я никогда не видел, чтобы ты плакал.
Я никогда не видел, чтобы ты плакала.
Я никогда не видел, как ты плачешь.
Я никогда не видел, как Том плачет.
Я никогда не видел, чтобы Том плакал.
Я ещё не все уроки сделал.
Я ещё не все уроки сделала.
Я никогда не был особенно силён во французском.
Большинство собак живы.
Она думает, что умеет петь.
Она заставила меня продать собаку.
Когда я с вами, я счастлив.
Когда я с вами, я счастлива.
Тому нужен наш совет.
Мой брат назвал своего кота Ханако.
Вы можете учиться здесь.
У них были пистолеты.
У них были стволы.
Ты не знаешь, что это такое потерять всю свою семью на войне.
Странно, что она пришла домой поздно ночью.
Я поговорю об этом с моей лошадью.
Я видел деда два или три раза в неделю.
Отпустите руку!
Отпустите мою руку!
Отпусти мою руку!
Я уверена в твоём успехе.
Я потерял желание жить.
У меня пропало желание жить.
Я потерял работу.
Я слышал обо всех твоих проблемах.
Дайте мне кусок мела.
Чьи войска в Крыму?
Я не был уверен, что это ты.
Я не была уверена, что это ты.
Я больше не могу терпеть боль.
Ты же знаешь, я терпеть этого не могу.
Эта одежда тебя стройнит.
В твоё отсутствие приходил Петер.
А не сходить ли нам в кино?
Как насчёт того, чтобы сходить в кино?
Как насчёт того, чтобы пойти в кино?
Интересно, кто она.
Как жаль, что у меня нет сада.
Во Второй мировой войне погибло много солдат.
Богатые тоже плачут.
Тому столько же лет, сколько и мне.
У вас хорошее настроение?
Я собирался тебе написать, но был слишком занят.
Два взрослых билета, пожалуйста.
Что для тебя важнее - карьера или семья?
Они видели кота в саду.
Я не пел.
Я не пела.
Мы не знаем, как Иисус выглядел на самом деле.
Мы не знаем, как выглядел Иисус.
Том поднял руку, чтобы обратить на себя внимание учителя.
Вы уверены, что Том сможет сделать это сам?
Что вы делаете здесь так поздно ночью?
Что ты делаешь здесь так поздно ночью?
Я не могу поверить, что вам нравится этот ресторан.
Я уже жалею об этом.
Я уже знаю твою тайну.
Я чуть не рассказал Тому то, что ты велел мне ему не говорить.
Всё изменилось.
Все хотят быть счастливыми.
На Татоэбе почти 3 миллиона предложений!
Именно качество, а не количество имеет значение.
Я выпил кофе.
Я открываю коробку.
Я не думал, что ты мне поверишь.
Я не думал, что вы мне поверите.
Я понятия не имел, что ты придёшь.
Я понятия не имел, что Вы придёте.
Мелани достигла следующего уровня в игре.
Я и не думал, что Том так быстро бегает.
Том плохо со мной обращался.
Том обращался со мной плохо.
Том плохо со мной обошёлся.
Ты должен встретиться с ней.
Ты должна встретиться с ней.
Ты должен встретиться с ним.
Ты должна встретиться с ним.
Следи за языком.
Я здесь впервые.
Счастливого Нового года! - "И тебе тоже!"
Я вернулся. - "Добро пожаловать домой".
Ты зашёл слишком далеко со своей шуткой.
Том когда возвращается?
Пожалуйста, дайте мне карту города.
«Счастливый час» — с шести до восьми.
Как ты думаешь, давно Том за нами наблюдает?
Как вы думаете, давно Том за нами наблюдает?
Как ты можешь быть уверен, что Том говорит правду?
Как вы можете быть уверены, что Том говорит правду?
Вот, попробуйте мою ручку.
Площадь Азии примерно в четыре раза больше, чем Европы.
Эсперанто - международный язык.
К чёрту правила! У меня есть деньги!
Я не могу поверить, что Том не позвонил.
Берегись автомобилей, переходя улицу.
Я хочу помочь тебе с этим разобраться.
Я хочу помочь вам с этим разобраться.
Я хочу в этом разобраться.
Я хочу, чтобы меня пригласили.
Ты последняя надежда человечества.
Я знаю, что это важно для вас.
Я знаю, что это важно для тебя.
Это важнее для меня, чем для вас.
Уверен, вы это знаете.
Ваше мнение очень важно для нас.
Верните это завтра, пожалуйста.
Когда ты вернёшь мне деньги?
Подожди у входа в это здание.
Бумага легко горит.
Этот мальчик пользовался моей помощью.
Билл Гейтс - самый богатый человек в мире.
Том любит помогать другим.
Куда собрался, Том?
Как Том мог так поступить со мной?
Я потерял его номер.
Я потерял её номер.
Женщины любят поговорить.
Моя бабушка не очень хорошо видит.
Он продал всю свою землю.
Этот дом с красной крышей принадлежит Тому.
Она не в моём вкусе.
Он женился на очень молодой девушке.
Это заняло весь день.
Мы начинали терять надежду.
Вы ученики этой школы?
Дорога была переполнена различными автомобилями.
Ты не можешь поймать тяжелую коробку одной рукой.
Где остальная часть нашего класса?
Я понимаю, что в это трудно поверить.
Прекрасна земля Италии.
Капри - один из самых красивых островов Италии.
Он умер после долгой болезни.
Она сняла солнечные очки.
Он снял солнечные очки.
Они тебя не послушают.
Ты напоминаешь мне меня в твоём возрасте.
Когда я был в твоём возрасте, у меня была девушка.
Когда я была в твоём возрасте, у меня был молодой человек.
Она не обратила на меня внимания.
Это не считается.
Это считается?
Дайте мне попробовать.
Дайте я попробую.
Том говорит, больно.
Она сделала это против своей воли.
Это то кафе, где я в первый раз встретил свою жену.
Надеюсь, мы не заставили вас долго ждать.
Мы серьёзно.
Я не делаю ошибок.
Мы не совершаем ошибок.
Сколько дней осталось до моего дня рождения?
Сколько дней до моего дня рождения?
Я просто не в настроении для этого.
Жители острова высокие и сильные.
Я не думал, что это важно.
Я не хотел тебе мешать.
Я не хотел вам мешать.
Я и не знал, что Том уехал.
Нам пора поговорить.
Это твоё мнение?
Вот дурак.
Какой дурак!
Это было не так уж тяжело.
Это не Том виноват.
Том мог бы и отказаться.
Ты не должен курить.
Вы носите очки?
Ты носишь очки?
Я подумал, что он глуп.
Я уставился в потолок.
Какая у вас любимая рыба?
Какая у тебя любимая рыба?
Что бы вы хотели на обед?
Я понимаю, что тороплюсь, чтобы успеть сделать много различных дел.
Он бежал по лестнице запыхавшись.
Мне кажется, моя душа должна быть яркого желто-зеленого цвета.
Я никогда еще не видел более красивого знака, чем этот.
Том постоянно врет Мари.
Джим ездит в школу на автобусе.
Он не стал богатым, но определенного успеха добился.
У этого дома красная крыша.
Какую игру ты выбрал?
Он доволен своей судьбой.
Кому это принадлежит?
С кем ты разговаривал по телефону?
Я смотрю на птиц.
Мы составим список.
Мне не хотелось рано вставать.
Она рассказала мне интересную историю.
Она возвращается в Америку.
Ночь только начинается.
Перестань петь эту песню, прошу тебя!
Пожалуйста, хватит петь эту песню!
Перестаньте петь эту песню, пожалуйста!
Пожалуйста, перестань петь!
Перестаньте петь, пожалуйста!
Она не умеет петь.
Она не может петь.
Мне с тобой надо поговорить.
Мне надо поговорить с вами.
Мне надо возвращаться.
Мне надо с этим разобраться.
Мне нечего сказать Тому.
Больше мне нечего сказать.
Мне надо успеть на поезд.
У меня собрание в 14:30.
У меня есть нож.
У меня скоро день рождения.
У меня хороший слух.
Сколько чёрно-белых фильмов ты видел?
Я нашёл ключ.
Я с этим ещё не разобрался.
Я со всем этим ещё не разобрался.
Я мечтал об этом дне.
Я много лет мечтал об этом.
Позвони Тому и попроси его вернуться.
Позвоните Тому и попросите его вернуться.
Тебе надо быть внимательнее на занятиях.
Я обещаю, я всё объясню позже.
Возможно, ты сделал ошибку.
Возможно, ты сделала ошибку.
Держитесь вместе.
Она всегда отличалась от других детей.
Он всегда отличался от других детей.
Телефон звонил, но никто не ответил.
Мне всегда было интересно, вернёшься ли ты.
У тебя светлая голова, парень.
Том не мог в это поверить.
Он положил все свои деньги в ящик.
Они говорили о культуре.
Они разговаривали о культуре.
Как только я туда добрался, они сразу начали.
Том, нам есть еще о чем поговорить?
Подожди здесь, пожалуйста.
Подождите здесь, пожалуйста.
Не входи ко мне в комнату!
Не входи в мою комнату!
Не входите ко мне в комнату!
Не входите в мою комнату!
Я не уверен на сто процентов.
Тому пришлось уехать.
Он купил ей платье.
Это была твоя идея?
Понятия не имею, что это значит.
Она пропала два дня назад.
Она исчезла два дня назад.
Я упал в яму.
Почему бы тебе не подождать до завтра?
Это довольно странно.
Я не могу поверить своим ушам.
Я не мог поверить своим ушам.
Ребёнок проснулся среди ночи.
Он дал мне хороший совет.
Он за мной наблюдает.
Я больше не твой учитель.
Я решил написать роман.
Кто посадил дерево?
У начальника хорошее мнение о твоей работе.
Когда вы идёте по дороге, вы можете встретить много людей.
Звучит странно, но это так.
Поэт написал много стихов.
Рабочие потеряли свои рабочие места.
Рабочие потеряли работу.
Я люблю весну.
Я готовлюсь.
Том готовится.
Она мне постоянно врёт.
Она всё время мне врёт.
Она постоянно тебе врёт.
Она всё время тебе врёт.
Был прекрасный солнечный день.
Ты что, серьёзно?
Том хочет стать богатым и знаменитым.
Пришло меньше людей, чем мы ожидали.
Спасибо, что пригласили нас на ужин.
Том возвращается.
Меня заставили это сделать.
В этом году у нас холодная осень.
Попытайся идти медленнее.
Попытайтесь идти медленнее.
Мужчины не плачут.
Нам не было страшно.
Им не было страшно.
Им было страшно.
Мне было страшно.
Тебе страшно.
Нам страшно.
Вам страшно.
Им страшно.
Им не страшно.
У него болезнь Альцгеймера.
Я позвонил ей по телефону.
Скажите мне, какой выбрать.
Скажи мне, какую выбрать.
Скажите мне, какую выбрать.
Она хорошая жена. Верная.
Сумка была не моей.
Продолжайте двигаться прямо.
Том, вероятно, не голоден сейчас.
Мы можем идти, куда захотим.
Помоги мне на кухне, пожалуйста!
Я привык вставать рано.
Я предлагаю вам помочь нам.
Что вы предлагаете нам делать?
Что бы Вы хотели выпить?
Как я могу добавить теги к предложению?
Я бы хотел добавить новый язык на Tatoeba, что мне надо сделать?
Как мне добавить аудио-данные на Tatoeba?
Я смотрю на него как на дурака.
Он, кажется, студент.
Вы бы хотели остаться на обед?
Проверьте это.
На столе лежит ручка.
Я не уверен, мальчик это или девочка.
Ночью всё выглядит иначе.
Она не обращает на меня никакого внимания.
Он не обращает на меня никакого внимания.
Я хочу быть богатым.
Я хочу быть богатой.
Своим успехом я обязан вам.
Своим успехом я обязан тебе.
Моя жена терпеть не может кошек.
Откуда идёт шум?
Звук приходит оттуда.
Звук пришёл с той стороны.
Я услышал шум у себя за спиной.
Мы смогли увидеть несколько уток на озере.
Здесь нечего смотреть.
Дай мне взглянуть на твои руки.
Всё это произошло так неожиданно.
Вы начнёте новый урок, как только закончите этот.
Я купил эти часы в магазине.
Я пью молоко.
Я возвращаюсь к своей бывшей.
Выпустите меня.
Пожалуйста, выпусти меня! Я буду вести себя хорошо, обещаю!
Мой отец не позволяет мне выходить ночью одному.
Ты японский студент?
Я пойду с тобой до моста.
Вы – студент из Японии?
Я уверен, что у меня правильный номер.
Я уверена, что у меня правильный номер.
Это портрет моего покойного отца.
Том всегда выглядит счастливым.
Я люблю рассказы.
Вы ездите в школу на автобусе?
Ходят странные слухи.
Этот мост деревянный.
Ты жалеешь о том, что женился на мне?
Я не могу понять значение этого слова.
Я боюсь убивать животных.
Молока не осталось.
Они оба артисты.
Это не повод для смеха!
У тебя есть ключ? - "Да, есть".
Он написал множество рассказов.
Возьми мою лошадь.
Возьмите мою лошадь.
Как зовут твоего кота?
Том был добрым и мягким человеком, любимым всеми, кто знал его.
Я слышала, ты богат.
Он прочитал "Войну и мир" пятнадцать раз.
Она прочитала "Войну и мир" пятнадцать раз.
Вы важны.
Я в этом виноват.
Что ты так рано тут делаешь?
Ты единственный, кто может спасти мир.
Ты единственная, кто может спасти мир.
Вы единственный, кто может спасти мир.
Вы единственная, кто может спасти мир.
Том женился в 26 лет.
Она говорит, что ей нравятся цветы.
Взгляните на эту карту.
Мой брат - учитель.
Я работаю над крупным проектом.
С раннего детства он мечтал писать рассказы.
Какой глупый вопрос!
Я сказал Тому, чтобы он не возвращался.
Я сказал Тому не возвращаться.
Тот, у кого есть всё, может потерять всё.
Не торопись с этим.
Не торопитесь с этим.
Ты уверен, что принял правильное решение?
Вы уверены, что приняли правильное решение?
Не думаю, что ты должен звонить Тому.
Я бы не стал ставить на эту лошадь, будь я на твоём месте.
Что привело вас к этому выводу?
Что привело тебя к этому выводу?
Машина повернула налево.
Ты уверена, что приняла правильное решение?
Она сделала всё, что могла, чтобы его спасти.
Посмотри на доску.
Посмотрите на доску.
Я тебе потом объясню ситуацию.
Мам, можно я телевизор посмотрю? - "Нет, нельзя, Том". - "Пап, можно я телевизор посмотрю?"
Я и не знал, что Том говорит обо мне такое за моей спиной.
Я оставил ключ в комнате.
«Доброе утро! Ты что-то рано сегодня». – «Да и ты тоже. Я думала, ты еще спишь без задних ног».
Это здание огромное.
Том спит на диване.
Он бегает так же быстро, как ты.
Твой секретарь, кажется, знает правду.
Том не ест мясо.
Тем, кем я сегодня являюсь, я обязан тебе.
Население города составляет около ста тысяч человек.
На самом деле чёрный - это не цвет. Это отсутствие цвета.
Эта книга очень интересная.
Тебе это о чём-нибудь напоминает?
Вам это о чём-нибудь напоминает?
Тебе это ни о чём не напоминает?
Вам это ни о чём не напоминает?
Она сняла рубашку.
Он снял рубашку.
Можешь не торопиться.
Можете не торопиться.
Я почти закончила.
Перестань делать вид, что ты меня не знаешь!
Я буду спать на диване.
Это красного цвета.
Оно красного цвета.
Он красного цвета.
Она красного цвета.
Его цвет красный.
Её цвет красный.
Цвет у неё красный.
Цвет у него красный.
Когда я туда доберусь?
Наша планета, Земля, всегда в движении.
Здесь были цветы.
Я не уверен, что Том говорит правду.
Я понятия не имею, что бы это могло быть.
Теперь моя дочь боится меня.
У тебя есть дочь?
Мы оба были пьяные.
Мы обе были пьяные.
Она исчезла в темноте.
Огни не горят.
Я хочу забрать свои деньги.
Я хочу вернуть свои деньги.
Вы умеете готовить рыбу?
Том выглядит очень счастливым.
Я не хочу быть богатой.
Том взглянул на часы.
Думаю, Том мне поверил.
Этот чай очень горячий.
Какая комиссия?
Мы с учителем сидели лицом к лицу.
Сколько составляет комиссия?
Тому было нечего сказать.
Я бы не хотел работать в больнице.
Я могу бегать так же быстро.
Тебе мешают мои дети?
Нечто очень странное случилось вчера ночью.
Я видел, как Вы спасли Тому жизнь.
Они заставили меня долго ждать.
Группа пыталась решить социальные проблемы.
Какой фильм ты бы хотел посмотреть?
Я впервые смеюсь так много.
Я в первый раз столько смеюсь.
Что бы ты ни делала, не плачь.
Делай что хочешь, только не плачь.
Том не в больнице.
Зима была очень холодной.
Мы в кино. Пойдём с нами.
Мы идём в кино. Пошли с нами.
Том был плохим студентом.
Я прочёл эту книгу.
Я прочла эту книгу.
Эта белка боится высоты.
Я только что его встретил.
Я его как раз встретил.
Я хочу новое платье.
Мне хочется новое платье.
Этот мальчик проводил время, швыряя камни в озеро.
Лошадь не белая.
Большинство людей - это открытые книги.
Я нашёл здание.
Не то, чтобы я сейчас был совершенно счастлив.
Я не люблю, когда из меня делают дурака.
Я должен серьёзно учиться.
Он ясно увидел фотографию.
Как долго ты учился?
Мне не нравится, как действует Том.
Нет никаких сомнений в том, что я бы не смог сделать это без твоей помощи.
Как ты выносишь шум?
Это было серьёзно.
Я закончил здесь.
С какими учителями ты говорил?
Том купил лошадь.
Я потеряла свой билет.
Вы вчера были заняты?
Мне не нравится, как она со мной разговаривает.
Они оба были пьяные.
Они обе были пьяные.
Оба были пьяные.
Обе были пьяные.
Он не закрыл воду.
Должно быть, он не закрыл воду.
Музей искусств находится здесь?
Том был слишком пьян, чтобы ехать домой на машине.
Тому хотелось выпить чего-нибудь холодного.
Какие фильмы тебе больше нравятся?
Том пьяный и добрый.
Том достаточно взрослый, чтобы пить.
Том был пьяный и добрый.
Том был пьян, и он забыл, где припарковал машину.
Вы очень интересный человек.
Ты очень интересный человек.
Почему ты хочешь учиться за границей?
У новых соседей есть дети?
Играть в карты весело.
Я вам не вру.
В Лондоне множество парков.
Я уверен, что родители не отпустят меня одного.
Я уверена, что родители не отпустят меня одну.
Усы растут над верхней губой.
Дом был дороже, чем я ожидал.
Перестань говорить и начни работать!
Я достаточно взрослый.
Я достаточно взрослая.
Я дам тебе знать, когда закончу.
Казахстан - самая большая страна в Средней Азии.
Он был пьян вдрабадан.
Он был вусмерть пьян.
Он был пьян как дельтаплан.
Думаю, это хорошая идея.
Вы можете завтра прийти на собрание?
Лиса - дикое животное.
Внезапно раздались выстрелы.
Том носит очки с толстыми стёклами.
Перестань вести себя как маленький ребёнок!
На каких языках разговаривают в Бельгии?
Это никуда вас не приведёт.
Есть несколько вещей, по поводу которых я хочу с тобой поговорить.
Тот человек - криминолог. Поверь ему!
Автобус упал со скалы.
Том совсем этого не ожидал.
Эта комната очень тёплая.
Установите Линукс!
Мы все надеемся на мир.
Мы пойдём смотреть телевизор.
Твоя жизнь такая прекрасная.
Двадцать лет - прекрасный возраст.
Осторожно! Берегись!
Я не думаю, что вы понимаете ситуацию.
Сон необходим для хорошего здоровья.
Я думаю, Том говорит только на французском.
Ты нам звонил, не правда ли?
Мы сейчас немного торопимся.
Я вижу звезду.
Вероятно, что он болен.
Озеро велико и красиво.
Том сейчас в плохом настроении.
Это подарок.
Я не могу поверить, что Том сделал такую ошибку.
Подождите своей очереди, пожалуйста.
Кажется, что он богатый.
Он часто ездит в Токио.
Один из них врёт.
Позвони мне, когда приедешь домой.
Это не имеет никакого отношения к реальной жизни.
Родители были полны надежд на будущее.
Должен быть другой способ сделать это.
Должен быть другой способ это сделать.
Моя жизнь, вероятно, была бы совсем другой, если бы я родился на месяц позже.
Моя жизнь, вероятно, была бы совсем другой, если бы я родилась на месяц позже.
Перестань избегать меня.
Моя камера водонепроницаема.
В конце рабочего дня все торопятся побыстрее попасть домой.
Люди важнее, чем деньги.
Я слишком беден, чтобы купить новый костюм.
Мы хотим только, чтобы ты был счастлив.
Теперь я в безопасности?
Том зря теряет время.
Я его встретил.
Я им не поверил.
Какую музыку ты слушаешь?
Когда вы закончили работу?
Когда ты закончил работу?
Я очень занята.
Я дочь Хелен Картрайт.
Обычно я езжу в школу на автобусе.
Я не ожидал вас увидеть.
Я не ожидал тебя увидеть.
Я такого же роста, как Том.
Ты в это не поверишь.
Вы в это не поверите.
Я не знаю, откуда это взялось.
С какой вы планеты?
Он считает, что может это доказать.
Том мог бы стать знаменитым.
Он звонил ей через день.
Перед домом есть сад?
На следующей неделе я буду занята.
Ты какую музыку обычно слушаешь?
Отправьте, пожалуйста, пустое письмо на адрес info@example.com.
Я всегда хотел познакомиться с твоим младшим братом.
Тебе делать нечего?
Ну что ты плачешь? Это же просто фильм!
Как хорошо она поёт!
В чём состоит наш план?
Терпеть не могу молоко.
Спасибо за хороший совет!
Друзья очень важны для неё.
Смерть - это навсегда.
Вам уже не больно?
Тебе уже не больно?
Тебе нравится учиться?
Вам нравится учиться?
Вы любите учиться?
Дай мне стакан воды, пожалуйста.
Вставайте с постели!
Мы с тобой разговариваем, Том.
Мы к тебе обращаемся, Том.
Извини, но я не могу.
Я встретил одного из своих друзей.
Я встретил одного своего друга.
Почему вы их послушали?
Почему ты их послушал?
Мы слишком заняты.
Мы понятия не имеем, где он находится.
Мы понятия не имеем, где он.
Ты плакал?
Ты плакала?
Вы плакали?
Пожалуйста, не кури слишком много.
Я сделал её моим секретарём.
Это слёзы радости.
Ей нравится учитель.
Я жалею, что дал Тому свой номер телефона.
Я жалею о том, что сделал это.
Нам надо с тобой поговорить.
Нам надо с вами поговорить.
Она сделала это ради своих детей.
Так с учителем не разговаривают!
Спасибо за прекрасную музыку!
Он и в самом деле хороший работник.
Прочитай эту книгу в свободное время.
Посмотри на свою одежду!
Я хотел поговорить с вами об этом.
Он богатый.
Я сделал это ради него.
Я сделал это ради неё.
Я сделала это ради него.
Я сделала это ради неё.
Я сделала это ради тебя.
Я сделал это ради тебя.
Я сделала это ради вас.
Я сделал это ради вас.
Увидеть - значит поверить.
Я ему позвонила, но трубку взяла какая-то девушка.
Я ему позвонила, но ответила какая-то девушка.
Хочешь взглянуть?
Хочешь взглянуть на это?
Хотите взглянуть?
Когда ты начал курить?
Мы продолжали говорить на эту тему.
Аллен - поэт.
Не видишь, мы разговариваем?
Кем ты себя считаешь, чёрт возьми?
Ты уже видел этот новый фильм?
Кто купил тебе это платье?
Я не могу доказать этого, тебе придется поверить мне на слово.
Это ты виноват, а не я.
Я больше не могу терпеть этот шум.
Автобус скоро подойдет. Подождите немного, пожалуйста.
Мне надо закончить домашнюю работу до ужина.
Том вытащил что-то из кармана и положил на стол.
Дай мне ключи от машины, пожалуйста.
Мальчик бросил свою домашнюю работу недоделанной.
Его родители были слишком бедными, чтобы отправить своего сына в колледж.
Он ездит без прав.
Вкусовые сосочки нужны, чтобы чувствовать вкус еды.
Теперь ты достаточно взрослый.
Она обращается со мной как с ребенком.
Он ушёл из дома, чтобы никогда не возвращаться.
Я поверю, когда увижу своими глазами.
Пора жениться!
В моём классе двадцать семь учеников.
Вы, наверное, новый учитель.
Я думал, ты захочешь на это посмотреть.
Как вам фильм?
Том взял ручку и начал писать.
Как и следовало ожидать, он занял первое место.
Том положил свои очки в карман рубашки.
Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.
Сегодня все мертвы.
Том, очевидно, был богатым человеком.
Я тоже люблю слушать музыку.
Французский язык слишком сложный, я не хочу его учить.
Как, вы сказали, они называются?
Том заправил рубашку.
Том только взглянул на лицо учителя и сразу понял, что ему не поздоровится.
Так что ты предлагаешь?
Ибо не послал Бог Сына Своего в мир, чтобы судить мир, но чтобы мир спасен был чрез Него.
Я никогда не видел и не слышал нечто подобное.
Это рыба, которую он поймал.
Не всегда так легко поступить правильно.
Тебе больше нравится синий или красный?
Мой отец и дня не может обойтись без кофе.
Нагоя знаменита своим замком.
Я знаю только несколько слов и фраз.
Я терпеть не могу её родителей.
Он не хочет говорить, так как боится сделать ошибку.
Не суди других по цвету их кожи.
Я успею на следующий поезд.
Больно?
Можешь оставаться столько, сколько захочешь.
Ты ищешь свой ключ.
Я закончу эту работу через неделю, то есть пятого мая.
Они разговаривают.
Этот чай вкусно пахнет.
Это чай приятно пахнет.
Мы хотим поговорить с вами о проблеме.
Я заберу тебя через десять минут.
Мы никогда не разговариваем.
Мне понравилась твоя речь.
Мне понравилась Ваша речь.
Диван занимает слишком много места.
Девочка, которая гуляет вон там - моя дочь.
Как твоя дочь?
Я оставил свои ключи в машине!
Который они выберут?
Какой они выберут?
Которую они выберут?
Какую они выберут?
Ты любишь петь?
Я почти всё лето был в Лондоне.
Она по уши в долгах.
Кто Вы такой, чтобы так со мной разговаривать?
Кто ты такая, чтобы так со мной разговаривать?
Он отказался пожать мне руку.
Ты сделал ошибки.
Невозможно читать этот роман без слёз.
Ты уже пьяный?
Ты уже пьяная?
Вы уже пьяные?
Том сказал мне, что ему тридцать лет.
Том сказал мне, что ты занят.
Том сказал мне, что ты занята.
Том сказал мне, что вы заняты.
Том сказал нам, что ты занят.
Том сказал нам, что ты занята.
Том сказал нам, что вы заняты.
Том сказал нам, что Вы заняты.
Ты сделала много ошибок.
Вы сделали много ошибок.
Он всё ещё слаб после болезни.
Учитель и ученики в музее.
Она так же занята, как и Том.
Ещё слишком рано, чтобы сказать мальчик это или девочка.
Возвращайся домой!
Я позволю тебе остаться на одну ночь.
Я много мечтаю.
В это время ты должен вставать.
Поскольку я очень устала, я рано пошла спать.
Его дед умер от рака в прошлом году.
Я видела, что ты работаешь, и не мешала тебе.
Я не видел тебя пьяной.
Я не видела тебя пьяной.
Я не видел тебя пьяным.
Я не видела тебя пьяным.
Том схватил свою сумку.
Они не смогут так рано встать.
Они не смогут так рано вставать.
Я надеюсь поехать в Канаду в следующем году.
Я только хотел сказать тебе, как сильно я хочу, чтобы этого никогда не случилось.
Они спросили нас, знаем ли мы, когда начался фильм.
Я смотрел фильм.
Ты можешь честно мне сказать, что ты не знал, что это произойдёт?
Том никогда мне не рассказывал, почему он принял решение стать учителем.
Том хочет знать, когда ты возвращаешься домой.
Она выглядела довольной своей новой работой.
Моя мама богатая.
Откуда идёт весь этот шум?
Они были без сознания.
Переведите этот текст.
Вы должны суметь прочитать эту книгу без труда.
Переведи этот текст.
Она снова начала плакать.
Она опять принялась плакать.
Когда твой друг уехал в Америку?
После того, как он нашел ее номер телефона, он ей позвонил.
Даже самый богатый человек не может купить всё.
Вы думаете, Том изменился?
Почему этот ребёнок плачет?
Позвони 911!
Том снова пьяный.
Том снова пьян.
Том часто плачет, когда пьян.
Два брата погибли.
Она предложила ему попробовать.
Лондон превратился в основной рынок Европы.
Мы действительно счастливы.
Выберите любой, какой вам нравится.
Я абсолютно не голодна.
Это самое интересное.
Как бросить курить?
Вы прекрасный учитель!
Она действовала не задумываясь.
У меня есть только одна фотография моей бабушки.
Наконец дождь перестал.
Он как раз пришёл домой, когда я позвонил.
Он только что пришёл домой, когда я позвонил.
У меня телефон звонит.
Может быть, ты врёшь.
Я ещё слишком слаб.
Я уверен, что Том в порядке.
Я к этому не привык.
Сумку не забудьте!
Странное предложение.
Странная фраза.
Том не плачет.
Подожди до завтра.
Я купила новое платье.
Я купил новое платье.
Пожалуйста, позвони, перед тем как прийти.
Пожалуйста, позвоните, перед тем как прийти.
Позвони мне, пожалуйста, перед тем как прийти.
Позвоните мне, пожалуйста, перед тем как прийти.
Том курил.
Мне понравилось это кино.
Я должен с ней поговорить.
Мне надо с вами поговорить.
Я должен с тобой поговорить.
Ты уверен, что хочешь этого?
Ты уверена, что хочешь этого?
Вы уверены, что хотите этого?
Почему ты такой весёлый?
У меня пыль в глазах.
Он даже меня не замечает.
Я повторять не буду.
Он меня даже не замечает.
Она меня даже не замечает.
Подождите до завтра.
Не надо было мне вчера сидеть до поздней ночи.
Я вполне могу подождать.
Моя лошадь белая.
Терпеть не могу того парня.
Она толстая женщина среднего возраста.
У него вообще нет родственников.
Туман.
Ножей не было.
Пожалуйста, обещай, что больше никогда не будешь мне врать.
Они упали.
Том думает, что я глуп.
Не оставляй свои очки на полу.
Том не врёт.
Том, должно быть, занят.
Розовый — не только для девочек.
В наше время почти в каждом доме есть один или два телевизора.
Мы идём ко дну.
Он не учитель и тем более не учён.
Тому страшно.
Мы взрослые.
Тому тридцать.
Тому тридцать лет.
Тому под тридцать.
Тому около тридцати.
Тому лет тридцать.
Том без сознания.
Животные бегают.
Не снимай ботинки!
Мне нечего ему сказать.
Том сейчас в опасности.
Мир опасен.
Я не опасен.
Том не опасен.
Это корабль.
У меня есть друг, чей отец - капитан большого корабля.
Жизнь никогда не бывает настолько плохой, чтобы она не могла стать ещё хуже.
Не могли бы вы перевести это для меня?
Том не смотрит телевизор.
Кто живёт в соседнем доме?
Я новый учитель.
Том не поверил ни на секунду.
Это километрах в восьми.
Я хочу выполнить план любой ценой.
Мы видим глазами, слышим ушами, осязаем кожей, чувствуем запах носом и вкус - языком.
Я рад, что сумел помочь.
Я был очень рад получить от неё подарок.
Том хочет поговорить с вами.
Он позвонит тебе сразу, как вернётся.
Он жив или мёртв? - "Он жив".
Как далеко это зашло?
Том всегда отличался от других детей.
Тебе следует быть в больнице.
Ты должен быть в больнице.
Это предложение в настоящем времени.
Это просто не считается.
Я не мог дышать.
Я не могла дышать.
Она надела тёмные очки для защиты своих глаз от солнца.
Почему ты мне просто не поверишь?
Том наблюдает.
Это мой любимый предмет.
Мы подождали.
Итак, что вы предлагаете?
У нас получится.
Вы должны обратить внимание.
Мы попробуем.
Тебе понравится, поверь мне.
Я никогда не был более счастливым.
Я счастлив, что ты здесь, Том.
Я счастлива, что ты здесь, Том.
Это точно такие же часы, какие я потерял.
Змеи - холоднокровные существа.
Интересно, дома ли он.
Я снова женился.
Я опять женился.
Эта постель холодная.
Я не хочу возвращаться домой.
Я не могу поверить, что он сделал это для меня.
Я не могу поверить, что он мне это сделал.
Не ври. Будь честным.
Давайте позовём на помощь.
Что там за высокое здание?
Я не двигался.
Мне нравится его музыка.
Я не могу выносить её поведение.
Боюсь, я сел не на тот поезд.
Вот книга, которую вы хотели прочитать.
Какой у вас любимый фильм о войне?
Какое у тебя любимое животное?
Они хотели, чтобы я закончил к 2:30.
Они хотели, чтобы я продал для них наркотики, но я отказался.
Я принял это за шутку и не ответил.
Куда я положила ключи?
У нас много хлеба, а что до масла, так у нас его более чем достаточно.
Мы поняли, что идти по глубокому снегу тяжело.
Было так жарко, что мы не могли долго гулять.
Завтра я встречаюсь с другом.
Пожалуйста, скажи ей подождать.
Тебе нравится этот сад?
Люблю этот фильм.
Мне слишком трудно читать эту английскую книгу.
Я буду там через пятнадцать минут.
Это важный фильм.
Я думаю, вам следует прочитать это самому.
На них дорогая одежда.
Они одеты в дорогую одежду.
Дорогая, я всё ещё занят.
Почему бы тебе не посмотреть телевизор?
Почему ты не смотришь телевизор?
Сегодня прекрасный день.
Он сказал, что каждый день встаёт в шесть часов.
Ты не выглядишь занятым.
Ты не выглядишь занятой.
Том думает, что мы должны уехать рано.
Ах да, это верно.
В жаркую погоду обязательно пейте много воды.
Во время жаркой погоды будьте уверены, что вы пьёте много воды.
Вы видите тот корабль возле острова?
Моя мать написала мне и спросила о моём здоровье.
Я хотел пойти туда с ней, но был слишком занят.
Я подожду неделю.
Тебе надо бы бросить курить.
Ты бы лучше бросил курить.
Вы бы лучше бросили курить.
Вам надо бы бросить курить.
В ясный день можно видеть гору Фудзи.
Это красная ручка?
Рано или поздно это случится.
Я прочёл газету за едой.
Иди отсюда и больше не возвращайся!
Я верю ее рассказу.
Ты пришёл сюда помогать мне или как?
Я думаю, что у тебя есть информация, которая может нам помочь.
Он маленький и слабый.
Мне не страшно.
Тяжёлым трудом он добился успеха.
Поэт смотрит на мир так, как мужчина смотрит на женщину.
Пожалуйста, закончите предложения.
Даже Тому бы хватило мозгов этого не делать.
Том продал мне свой старый автомобиль.
Сколько это займёт?
Здесь мы в безопасности?
Идите отсюда и больше не возвращайтесь!
Кто этот тип?
Извини, я должен идти.
Извини, пожалуйста, мне надо идти.
Они вместе написали эту песню.
Тем не менее, она приняла наше предложение.
К какому времени ты доберёшься до станции?
Не будем к этому возвращаться!
Понятно.
Вы не могли бы прояснить для меня смысл своего предложения?
Никто не может меня спасти.
Не может быть, что тебе столько лет!
Том немного пьян.
Я понятия не имею, о чём он.
Я понятия не имею, о чём он говорит.
Ты не поверишь, что со мной сегодня случилось.
Мне не надо было оставлять тебя одного.
Мне не надо было оставлять тебя одну.
Мне не надо было оставлять вас одних.
Мне не следовало оставлять Вас одного.
Мне не следовало оставлять Вас одну.
Я не уверен, что Том меня узнал.
Ты напоминаешь мне мою дочь.
Вы напоминаете мне мою дочь.
Ты напоминаешь мне моего сына.
Вы напоминаете мне моего сына.
Не вставай, пожалуйста.
Не вставайте, пожалуйста.
У меня сыпь на шее.
Он оказался в опасном положении.
Другие компании тоже представят свои предложения.
Автобус подходит.
Я знаю девушку, с которой ты вчера разговаривал.
Я знаю девушку, с которой Вы вчера разговаривали.
Это не лучший пример.
Я понятия не имею, где она сейчас.
Я понятия не имею, где он сейчас.
В пятницу после обеда мы свободны?
Мужчина вёл себя странно.
Старшие дети помогали младшим.
Опыт — это не то, что происходит с человеком, а то, что делает человек с тем, что с ним происходит.
Я должен встретиться кое с кем по делу.
Я должна встретиться с одним человеком по делу.
Я написал письмо своему учителю.
Я ему звонил, но его не было.
Я случайно его встретил.
Я не хочу возвращаться один.
Дело студента - учиться.
Они сели в поезд.
Думаю, тебе это понравится.
Я почти закончил читать эту книгу.
Ты такого же роста, как я.
Мы с тобой одного роста.
Я не могу поверить всему, что говорит Том.
Это птица.
Где моя рубашка?
Где мой чемодан?
Где находится больница?
Где ваша дочь?
Где твоя дочь?
Где твой пистолет?
Кто это разрешил?
Кто это построил?
Кто их позвал?
Кто им позвонил?
Кто им звонил?
Кто тебя позвал?
Кто тебе позвонил?
Кто тебе звонил?
Кто вас позвал?
Кто вам позвонил?
Кто вам звонил?
Я к такому привык.
Я к такому не привык.
Я к этому не привыкла.
Я к такому не привыкла.
Я к такому привыкла.
Я привык к этому.
Кто женится?
Когда он уехал?
Во сколько он уехал?
Прочти его мне.
Прочти её мне.
Прочтите его мне.
Прочтите её мне.
Позвольте представить вам господина Като.
Том и Мария часто помогают друг другу.
Я в банк.
Том выглядит старше.
Что касается меня, я не думаю, что это правда.
Почему ты не одета?
Почему ты не одет?
Почему вы не одеты?
Ты купил её на чёрном рынке?
Ты купила её на чёрном рынке?
Спустись с небес на землю.
Садитесь здесь.
Кто упал?
Уверен, ты довольно занят.
Том только начал учиться читать.
Я мог приказать тебе остаться.
Тому это не понравится.
Перестань уходить от темы!
Ты правда думаешь, что я такой дурак, чтобы в это поверить?
Том не захотел ждать.
Все мы счастливы.
Я мешаю тебе?
Анна спустилась.
Ты еще счастлив?
Том простил тебя?
Вам нравится бегать?
Неужели всем всё равно?
Я злой.
У меня шея болит.
Не обращайте на неё внимания.
За долгую и счастливую жизнь!
Не кажется ли вам, что немецкий язык очень сложный? — "Да, я считаю, он очень сложный".
Не подходи слишком близко.
Не заходи в мою комнату.
Не бросай меня, Том!
Не позволяйте Тому это делать.
Не тяни слишком долго.
Я учитель, а не студент.
Собери всех внутри.
Ты позвонил Тому?
Держите позиции!
Я чуть не позвонил Тому.
Я принёс тебе обед.
Я могу попробовать.
Отойди.
Отойдите.
Прочти это.
Попробуй!
Хороший выстрел!
Будь спокоен.
Будь спокойна.
Будьте спокойны.
Возвращайся!
Возвращайтесь!
Будь доволен.
Будь довольна.
Будьте довольны.
Будьте серьёзным!
Будьте серьёзной!
Будь серьёзен!
Будь серьёзна!
Будь серьёзной!
Я никуда не могу пойти.
Я не могу закрыть на это глаза.
Я не могу это позволить.
Мы закончили.
Оставляю это вам.
Оставляю это тебе.
Это сложный вопрос.
Все мечтают.
Никому не звоните!
Никому не звони!
Не надо никому звонить.
У меня нет ключа.
Он говорил о музыке.
У меня нет ни одной ручки.
У меня совсем нет ручек.
Я вырос в этих краях.
Я выросла в этих краях.
Я узнал название.
Пожалуйста, не вставайте.
Пожалуйста, не вставай.
Выглядит не очень хорошо.
Ты совсем не изменилась.
Вы совсем не изменились.
Том в это не поверит.
Том не поверит этому.
Том нам не поверит.
Тому было бы приятно.
Иногда он теряет надежду.
Я свалял дурака.
Прости, Том, мне надо идти.
Моя мама рано встаёт.
Выберут или тебя, или меня.
Или тебя выберут, или меня.
Он шёл впереди меня.
Том поспал в поезде.
Ты не можешь в это поверить.
Вы не можете в это поверить.
Я хочу кофе с молоком.
Я отказался в это поверить.
Я к тебе зайду.
Я зайду к тебе домой.
Я хочу, чтобы ты позвонил Тому.
Он проигнорировал её совет.
Ты должен сделать своих родителей счастливыми.
Я мог потерять работу.
Я поступил плохо.
Я этому не поверил.
У меня подарок для тебя.
Думаю, мне повезло.
Я думаю глазами и ушами, руками и ногами, и ртом, и носом.
В данный момент она в церкви.
Я хочу признаться кое в чем.
Я слышал, как Том зашёл.
Надеюсь, Том прав.
Надеюсь, я нравлюсь Тому.
Надеюсь, Том скажет "да".
Надеюсь, это не Том.
Надеюсь, это произойдёт.
Надеюсь, что я им понравлюсь.
Надеюсь, вы сможете помочь.
Надеюсь, ты это понял.
Надеюсь, Том вам понравится.
Надеюсь, тебе повезёт.
Ваша идея полностью отличается от моей.
Я просто хочу поговорить.
Я знаю, что ты счастлив.
Мне нравится твой костюм.
Мне нравилось учиться в старших классах.
Я позвонил по телефону.
Я встретил его в тот день, когда приехал сюда.
Не понимаю, в чём тут суть.
Мне требуется твой совет.
На земле не бывает безопасности, есть только возможности.
Я думал, что звоню Тому.
Я вижу, что ты проснулся.
Я вижу, что ты проснулась.
Мне надо было проверить.
Я сплю без одежды.
Предлагаю вам уйти.
Ты не студент.
Я хочу, чтобы мне вернули мой стол.
Я хочу лечь спать.
Я хочу жениться на тебе.
Я отойду на секунду.
Ты всё время поёшь.
Я не уверен, что хотел бы жить здесь.
Кто женился?
Нам не нужна лестница.
Тебе это понравилось?
О, ты скоро привыкнешь к этому!
Оглянись назад.
Не потеряй.
Я собираюсь бросить курить.
Надеюсь, всё в порядке.
Достань книгу.
Вы бы хотели попробовать?
А так получится?
Я нормально выгляжу?
Том упал?
Выходи немедленно.
Вы можете подождать?
Ты можешь подождать?
Том умеет петь?
Можно попробовать?
Это абсолютно правильно.
Ты сейчас не занят?
Почему все плачут?
Я не могу продать тебе это.
Я не могу тебе это продать.
Мне ещё не за тридцать.
Вы нужны немедленно.
Цены, кажется, падают.
Я жалею, что это сказал.
Я жалею, что это сказала.
Вы не студент.
Это лёгкая победа.
Давайте встретимся в воскресенье.
Он сел напротив меня.
У меня только одно предложение.
Я пел.
Я пела.
Поверить не могу, что Том ушёл, не попрощавшись.
На прошлой неделе ты был занят.
Мой дедушка был солдатом на войне.
Я только надеюсь, что ещё не слишком поздно.
Хочешь послушать новую песню, над которой я работаю?
Недавно мы положили новую крышу в нашем доме.
Это был для меня новый опыт.
Новой информации ещё нет.
После ужина я сделал свою домашнюю работу.
Ключи лежат на столе.
В год, когда война кончилась, родилась я.
На ней синее платье.
Это его мнение.
Это самая холодная зима, которая была у нас за последние тридцать лет.
Тебе придётся подождать и посмотреть.
Не уверен, что смогу вам помочь.
Не уверен, что смогу тебе помочь.
Могу помочь тебе бросить курить.
Я могу помочь Вам бросить курить.
Надеюсь, Том сможет нам помочь.
Том так и не женился.
Кто открыл этот остров?
Надеюсь, Том знает, что делает.
Мне пришлось отсюда уйти.
С тобой я чувствую себя в безопасности.
Важно, чтобы он это услышал.
Я совершенно уверен.
Я почти уверен.
Я полностью пришёл в форму.
Мне становится интересно.
Сейчас я закричу!
Я изменюсь.
Я в плохом настроении.
Попроси её мне позвонить.
Попроси их мне позвонить.
Я совершенно счастлив.
Я уверен, что Том мечтает.
Не люблю оставлять хвосты.
Я совершенно серьёзен.
Том попытался остаться спокойным.
Я здесь постоянно ем.
Том умер в возрасте девяноста семи лет.
Я уже позвонил.
Я уже выбрал.
Я готовился.
Я был в церкви.
Том погиб в бою.
Том умер в возрасте тридцати лет.
Том погиб два года назад в авиакатастрофе.
Том умер счастливым.
Я тебя прекрасно слышу.
Ты не бедный.
Вы не бедные.
Ты не бедная.
Вы не бедный.
Вы не бедная.
Разве это невозможно?
Сегодня возможен дождь.
Это к добру не приведёт.
Никто не был в этом виноват.
Деньги за это не возвращаются.
Ты уверен, что не хочешь прийти?
Вы уверены, что не хотите прийти?
Я хочу выпить чего-нибудь тёплого.
Том может прийти и забрать его сегодня.
Довольно приятно.
Да, это настолько важно.
Все школы закрыты в этот праздник.
Он направил на меня своё оружие.
У меня острая боль вот здесь.
Мне нужен адрес.
Директор вошёл вслед за учителем.
Я слишком хочу спать, чтобы делать домашнюю работу.
Ты, кажется, плакал.
Ты, кажется, плакала.
Вы, кажется, плакали.
У моей ручки кончились чернила.
Заходи ко мне в любое время.
Я хочу провести в постели весь день и просто смотреть телевизор.
У него голубые глаза и светлые волосы.
Мне нужен небольшой чемодан.
Тому ничто не мешает.
А теперь смотрите внимательно.
Я вернусь после обеда.
Я богат.
Я богата.
Я звоню, чтобы сказать тебе спасибо.
Я звоню, чтобы сказать вам спасибо.
Я решила учиться за границей.
Если бы я знал её адрес, я бы ей написал.
Я читаю много журналов.
Я прочёл много журналов.
Мне требуется ваша помощь.
Мне требуется твоя помощь.
Полагаю, у тебя есть план.
Полагаю, у вас есть план.
Какой у тебя любимый праздник?
Мы оба состояли в том клубе.
Это новое платье?
Это новая рубашка?
Он выглядит почти новым.
Она выглядит почти новой.
Она выглядит почти новенькой.
Вы - новый учитель?
Том потерял свои новые часы.
Нам нужны какие-то новые идеи.
Нам нужны какие-нибудь новые идеи.
Ты новый секретарь?
Вы новый секретарь?
Том показал мне свой новый автомобиль.
У нас новое руководство.
Давайте придумаем новый план.
Тому не понравился новый план.
Ты в этих местах недавно, не так ли?
Мы придумали много новых идей на собрании.
Оставайтесь на линии.
У меня есть гораздо более серьёзная проблема.
Том снова ей позвонил.
Я не была бы в этом так уверена.
Том простил тебя за то, что ты сделал на прошлой неделе?
Звучит обалденно.
Это было неожиданно.
Он беден.
У меня есть внучка твоего возраста.
Это очень странно.
Вот что имеет значение.
Вот что важно.
Вот что странно.
Дом никем не занят.
Тут раньше находился банк, но его закрыли пару лет назад.
Вы гражданин Японии?
Было воскресенье, и магазины были закрыты.
Больше не бросай меня!
Больше не бросайте меня!
Я никогда не был силён во французском.
Я потерял счёт времени.
Моя младшая сестра очень хорошо поёт.
Она очень хорошо поёт.
Он очень хорошо поёт.
Не может быть, чтобы ты это серьёзно.
Не может быть, чтобы вы это серьёзно.
Я докажу.
Она дала ему выпить что-то холодное.
Я положил это в сумку.
Автомобиль выглядел как новенький.
Тебе разрешили пойти?
Вам разрешили пойти?
На меня упала капля дождя.
Я почувствовал, как на меня упала капля дождя.
Столько времени прошло, как он закончил школу.
Я не понимаю, а не понимать я не привык. Пожалуйста, объясни ещё раз.
Я был одним из лучших учеников в классе.
Ты закончил с газетой?
Том хочет жениться на мне.
Том очень хотел с тобой познакомиться.
Том оставил постель незаправленной.
Не думал никогда, что он настолько упёртый.
Том чуть не погиб, спасая меня.
Спасти всех невозможно.
Я занял тебе место рядом с собой.
Я занял тебе рядом с собой.
Теперь ничто не может спасти их.
Вы довольны результатами?
Тебе надо бы послушать моего совета.
Вам стоит послушать моего совета.
Ты бы послушал моего совета.
Вы бы послушали моего совета.
Они встретились вчера с министром иностранных дел.
У меня был хороший учитель.
Он решил искать информацию в другом месте.
Он добавил, что не верит в это.
Я считал, что вы, возможно, знаете, почему Том ушёл рано.
Не говорите мне успокоиться!
Не говори мне успокоиться!
Не говорите мне, чтобы я успокоился!
Не говори мне, чтобы я успокоился!
Странно, что он так поздно.
Странно, что он так поздно пришёл.
Я имею право быть счастливым.
Я имею право быть счастливой.
Она резко обернулась.
Она внезапно обернулась.
Они молча смотрели на меня.
Они молча наблюдали за мной.
Недавно Том снова женился.
Лечение не помогло.
Россия потеряла двадцать миллионов человек во время Второй мировой войны.
Когда я вернулся домой, мой брат делал уроки.
Когда я вернулась домой, мой брат делал уроки.
Мы хором пели песни.
Терпеть не могу зиму.
Это так странно.
Надежда всегда есть.
Почему бы тебе не попробовать этот?
Летом у нас очень дождливо, но зимой, напротив, дождей мало.
Мы можем перестать терять время?
Перестань, ты теряешь время.
Нельзя терять ни секунды.
Мы уже потеряли достаточно времени.
Послушай, мы теряем время.
Выбери любую, какую хочешь.
Он сейчас студент колледжа.
Статистика показывает, что мировое население растёт.
Они мешают пройти.
Дорога идёт вдоль реки.
Делайте что хотите. Воля ваша.
Я хочу, чтобы мне вернули мой ключ.
Я хочу получить свой ключ обратно.
Эта толпа напоминает мне улицы Токио.
Он теперь студент.
Смотри! Машина горит!
Я думал, что вам это понравится.
Я думал, что тебе это понравится.
Можно мне спать на диване?
Можно, я буду спать на диване?
Мой сын никогда бы так не поступил.
Я знаю, что мы пришли немного рано.
Я не настолько глуп, чтоб сделать нечто подобное.
У вас хотя бы есть варианты.
Я не такой дурак, чтобы такое делать.
Том лишь сидел там с закрытыми глазами.
Том не желает есть то, что я ему готовлю.
Когда я добрался домой вчера вечером, устал как собака.
Вставай, я помогу.
Он ниже ростом, чем его отец.
Том в лодке?
Молоко замерзло и стало твёрдым.
Когда у тебя начинается первый урок?
Поэтому все ученики в классе с ним и согласились.
Прошлой ночью мы смотрели на звёзды с крыши.
Прошлой ночью мы сидели на крыше и смотрели на звёзды.
Я пригласил друзей на ужин.
Когда летом 2010-ого всё начиналось, нас в группе было только трое.
Это никогда не кончится.
Я привёз с собой моего сына.
Я привёз с собой своего сына.
Я привёз моего сына с собой.
Вы можете курить в той комнате, но вы не должны курить в этой.
Вы можете курить в той комнате, но вы не можете курить в этой.
Я провёл весь вечер в поисках своих ключей.
Он никогда не забывает позвонить своей матери в её день рождения.
Я не хочу больше слушать твои глупые шутки.
Меня забрали в армию.
Я вернусь за своими чемоданами сегодня во второй половине дня.
Завтра я буду занята.
Он занят, как и всегда.
Вы думаете, я настолько глуп, что пришёл бы сюда без оружия?
Япония очень сильно отличается от того, какой она была пятьдесят лет назад.
Том сделал нечто очень глупое.
Я чувствую себя счастливым.
Я чувствую себя счастливой.
Каждый год он ездит в Россию со своей матерью.
То небольшое время, что у него было, он проводил со своей семьёй.
Приехала она домой через двое с половиной суток.
Мы закрыты.
Суп слишком горячий, я не могу его есть.
Мне нельзя мясо.
Где я могу достать билет?
Не вижу, как это относится к делу.
Я уехал, как только смог.
Мне надо кое с кем поговорить.
Это единственная дорога до ближайшего города.
Мне надо с кем-нибудь поговорить.
Он признал, что виноват.
Она звонила ему через день.
Сядьте и подождите, пожалуйста.
Я не собираюсь жениться на Сюзи.
Том, кажется, потерял свой ключ.
Эми сделала усилие, чтобы встать на ноги.
Я верен своей жене.
Причина тому ясна.
Не надо так торопиться.
Не спеши так!
В котором часу вы услышали выстрел?
Кто счастлив, тот и прав.
Они почти закончили.
Они возвращаются.
Какой же Вы дурак!
Дурак, что ли?
Что здесь, чёрт возьми, происходит?
Какого чёрта здесь происходит?
Ради Бога, что здесь происходит?
Большая часть английских слов неизвестна большинству англоговорящих.
Я люблю, когда всё делается правильно.
Ты сделал уроки.
Вы сделали уроки.
Откуда ты берёшь свои идеи?
Можешь заходить ко мне, когда захочешь.
Лишь несколько студентов поняли тему.
Моя бабушка очень старая.
С вами приятно поговорить.
С тобой приятно поговорить.
Течение не очень быстрое.
Они держались за руки.
Он хорошо выглядел.
Я заглянул в соседнюю комнату.
Я слышал крики.
Попробуй вот это.
Вы проснулись?
Им это понравится.
Только не останавливайся.
Я ещё и не такое видал.
Выбери один.
Выбери одну.
Выбери одно.
Выберите один.
Выберите одну.
Выберите одно.
Я люблю мечтать.
Давайте закончим с этим!
Проснись!
Проснитесь!
Том начинает терять слух.
Тебе Том понравится.
Вам понравится Том.
Мы слишком близко.
Мы проверили.
Сделай паузу.
Сделайте паузу.
Мы подождём здесь.
Он весь мокрый.
Она вся мокрая.
Я прочту это.
Теперь я в безопасности.
Это честно?
Теперь я уверен.
Теперь я уверена.
Последним, что она написала, было: «Моё сердце горит».
Тралинг — это искусство.
Троление — искусство.
Никогда не знаешь наверняка.
С животными обращаются хорошо.
Они закричали.
Он услышал шум из кухни.
Больше мне вам дать нечего.
Больше мне тебе дать нечего.
Я полагаю, вы хотите пойти домой.
Где ты с ней познакомился?
Дом принадлежит мне одному.
У тебя не получилось.
У вас не получилось.
Я хочу поговорить.
Это настолько плохо?
Я потерял всё, что имел.
Я потерял всё, что у меня было.
У меня нет причин тебе врать.
У меня нет причин вам врать.
Я этого ожидал.
Сегодня день рождения моего лучшего друга.
Сегодня день рождения моей лучшей подруги.
Как ты выросла!
Том врёт.
Со стола упала вилка.
Я прочёл твою книгу.
Должно быть, хорошо иметь друзей на высоких должностях.
Я буду петь.
Если Кёсукэ зайдёт, скажи ему, что меня нет дома. Видеть его больше не хочу.
Мы сейчас немного заняты.
Том не курит и не пьёт.
Том уже не курит.
Том больше не курит.
Верно?
Посмотрите внимательно.
Не подходи.
Деревня мостом связана с нашим городом.
Надеюсь, автобус скоро придёт.
Посмотри на эту фотографию.
Посмотрите на эту фотографию.
Посмотри на фотографию.
Посмотрите на фотографию.
Воспоминания детства до сих пор живут в ее сердце.
Мы устали от того, что с нами обращаются как с детьми.
Если ты не занят, то не мог бы мне помочь, пожалуйста?
Если бы ты помог мне, я бы смог закончить свою работу.
Ты не можешь так с нами поступить.
Вы не можете так с нами поступить.
Это песня о любви.
Сколько лошадей в Швеции?
Она разрешила ему пойти одному.
Мы с Вами уже раньше встречались.
Мы с тобой уже встречались раньше.
Не каждому дано быть артистом.
Не каждому дано быть художником.
Почти все немецкие университеты являются государственными.
Почти все немецкие университеты государственные.
У богатых много друзей.
Том не имел к этому абсолютно никакого отношения.
Том был абсолютно ни при чём.
Любовь глупа.
Здесь одно время стояла церковь.
Я ухожу рано, чтобы попасть на первый поезд.
Продукты с ГМО опасны для жизни человека.
Том был очень счастлив.
Том был очень счастливым.
Я взгляну.
Ты сказал Тому не разговаривать со мной, не так ли?
Он хорошо бегает для своего возраста.
Я хотел бы с тобой поговорить.
Я хотел бы с вами поговорить.
Кто автор этой фотографии?
Я их позову.
Они отличаются, как небо и земля.
Она очень торопилась.
Болезнь заставила его оставить занятия.
Болезнь заставила его бросить занятия.
Не хотите ли выпить кофе?
Это птица?
Не двигаться!
Могу я спросить ваше имя и адрес?
Мы добавим новые имена в наш список.
Я женюсь в следующее воскресенье.
Вы спасли всем нам жизнь.
Она легла на траву.
Я уже смотрел этот фильм по телеку.
Я уже смотрела этот фильм по телеку.
Поэтому я зла на него.
Я вызываю охрану.
Я зла.
Я подумал, что это хорошая идея.
Осторожно! На дороге яма.
Каждый день я гуляю в лесу.
Когда Земле наступит конец?
Не пытайтесь повторить это дома.
Вы можете и здесь подождать.
Ты вполне можешь подождать тут.
Мне не нужны ничьи советы.
Тому нечего терять.
Майк ждёт внизу.
Она сказала ему раз и навсегда, что в кино с ним не пойдёт.
Непотопляемых кораблей не бывает.
Этот материал дешевле.
Слово "kayak" - пример палиндрома.
Если не перестанешь, я маме расскажу.
У вас есть светлое пиво?
Обещай мне, что не пойдёшь.
Том случайно услышал наш разговор.
Том сказал, что не готов жениться.
Он закатал рукава рубашки.
Какой у тебя любимый неэлектронный гаджет?
Могу я пригласить вас на ужин?
Не смейся над её ошибкой.
Успех, в основном, зависит от усилий.
Примерив костюм, Дима обнаружил, что он слишком большой.
Все делают ошибки, не так ли?
Зайдите немедленно в комнату.
Зайдите сейчас же в комнату.
Мы должны выполнить план немедленно.
Пожалуйста, немедленно закончите работу.
Мы пели для неё.
Он устал, поэтому он рано пошёл спать.
Мой сын верит в Деда Мороза.
Улица мокрая.
Птицы красные.
У нас есть белый кот.
Стакан пуст.
Кэн должен бегать быстро.
Это тот поэт, которого я встретил в Париже.
Это тот поэт, которого я встретила в Париже.
Женщина остановилась и взглянула на него.
Учитель отпустил его домой.
Мелани учится сейчас.
Это выглядело слишком просто.
В нашем классе пятьдесят мальчиков.
Странно, не правда ли? Мы уже должны были приехать.
Уходи отсюда, быстро!
В комнате было много студентов.
Я единственный, у кого есть ключ от этой комнаты.
По уши в долгах.
Она их единственная дочь.
Том сидел за столом, заворачивая подарки.
Во сколько это обошлось?
Ты мне не поверишь.
Мы вернулись к самому началу.
Мы очень пьяные.
Поверить не могу, что он мёртв!
Чья это камера?
Это чья камера?
Мы с ней сегодня вечером встречаемся.
Я серьёзно говорю.
Я попытался сделать вид, что мне всё равно.
Вы прочли всю бумагу, от начала до конца?
Как называется планета, на которой вы живёте?
Как называется планета, на которой ты живёшь?
Какой цвет тебе больше нравится, синий или зелёный?
Он в поезде.
Том сделал фотографию.
Татоэба: лучше без смысла, чем без предложений!
Отец занят.
Можете произнести это по буквам?
Большинство людей думает, что люди не должны есть людей.
Я спросил его, знает ли он её адрес.
Том петь собирается?
Я не хочу жениться так рано.
Я не могу терпеть этот холод.
Почему ты поёшь?
У вас слабая память!
Ой, кофе действительно горячий!
Трое из моих детей умерли.
Я звонил тебе три часа назад.
Я едва успел сесть на поезд.
Я едва успел на поезд.
Я потерял очки.
Я потеряла очки.
Мы уже три дня потеряли.
Что Вы предлагаете нам делать?
Что ты предлагаешь нам делать?
Я не собираюсь выходить, потому что должен сделать домашнюю работу.
Я не понимаю голландский язык, потому что он сложный.
Добром это не кончится.
Дело ясное, что дело тёмное.
Мы должны попробовать всё.
Проблема не в том, что они не говорят обо мне, а в том, что они не говорят СО МНОЙ.
Кошки в безопасности.
Она богата.
Дети в безопасности.
Она позднее составит нам компанию.
У нас будут занятия в эту пятницу?
Мы любим искусство.
Его старший сын учится в университете.
Какая команда!
Школа начинается весной.
Откуда появляются маленькие дети?
По крайней мере, мы закончили первую часть.
Трава была мягкой.
Послушай, нам надо поговорить.
Послушайте, нам надо поговорить.
Том ведет себя странно.
Мальчик лёг спать в носках.
Слышали, как девочка пела песню.
Нам придётся возвращаться.
Я сказал, что я не пошел с ней по магазинам.
Я сказал, что я не пошла с ней по магазинам.
Он сделал все, чтобы стать счастливым.
Он делал все, чтобы стать счастливым.
Женщина, которой они должны были позвонить, ушла.
Кен занят? - "Да".
Он даже писал мне стихи.
Он описал собственный опыт.
Хорошая победа, но это ещё не конец.
Вы не хотели бы зайти?
Цены идут вверх выше и выше.
Оно не так хорошо, как выглядит.
Казалось, что ребёнок крепко спит.
Мы можем подождать.
Том не поверит ни единому твоему слову.
Можешь выбрать что захочешь.
Том снова занят.
Более десяти процентов из них могут делать эту работу.
Желаете ещё чего-нибудь?
Телевизор включён.
Вот мой адрес.
Учить языки интересно.
Том рассказал шутку.
Вы сами это посадили?
Ты сам это посадил?
Ты сама это посадила?
Мне нравится гулять по лесу.
Том начал расстегивать рубашку.
Мария хочет стать знаменитой.
Ты любишь смотреть на себя в зеркало?
Вы любите смотреть на себя в зеркало?
Он отдаст тебе свою последнюю рубашку.
Он отдаст вам свою последнюю рубашку.
Он отдал бы вам свою последнюю рубашку.
Он отдал бы тебе свою последнюю рубашку.
Фильм был интересный?
Надеюсь, Том нас помнит.
Том не думает, что это хорошая идея.
Я думаю, что это прекрасно.
Он наверняка добьётся успеха.
Слишком трудно выбрать.
Ты весьма богат, не так ли?
Ну вот. Видишь? Всё случилось именно так, как я говорил. Теперь иди вызывай скорую.
Это первый раз, когда я вообще падал с лестницы.
Это внутреннее дело этой страны.
Ты ведь не хочешь платить больше, чем требуется?
Том выглядел старым.
Он читал курс английской литературы в Оксфордском университете.
Вам, наверное, интересно знать, кто я.
Я езжу в Хиросиму три раза в месяц.
Ты получил цветы, которые я тебе послал?
Как называется первая песня?
Я бы хотел сидеть на крыле.
Покажи мне свою домашнюю работу.
Где стаканы?
Мы, наконец, нашли ключ.
Том опустил стекло.
Она хочет ещё раз с ним встретиться.
Это изменение сделает твой план более интересным.
У нас здесь реальная проблема.
Стоял сильный туман.
Эта зима тёплая.
Она протянула свою руку.
Она подала свою руку.
Думаю, у нас есть много о чём поговорить.
Поверить не могу, что Том опять женится.
Поверить не могу, что Том снова женится.
Это меня не касается.
Этот подарок - для моего друга.
Том хочет стать знаменитым.
Я стал кожа да кости.
Я стала кожа да кости.
Быть семьёй — глубже этого.
Математика — любимый предмет Альберта.
Том крикнул: "Горим!"
Не могли бы вы повторить, что вы только что сказали?
Том выглядит таким счастливым.
Том попросил выпить чего-нибудь холодного.
Он попытался, и сделал это.
Я потерял там свой бонго.
Том отказался слушать.
Том вспомнил, куда положил ключи.
Приведи пример. Я не понимаю.
Пожалуйста, напишите здесь ваше имя, адрес и номер телефона.
Я теряю силы.
Вы не серьёзны.
Ты не серьёзен.
Ты не серьёзна.
Я бегаю, бегаю и бегаю.
Мне нужны ключи.
Счастье - это хорошее здоровье и плохая память.
Запах этого цветка вызывает в моей памяти воспоминания о моём детстве.
Мы живём на планете Земля.
Сегодня вряд ли кто-то счастлив.
Погляди на женщину вон там!
Она выросла в богатой семье.
Сегодня первый день весны.
Ни единой души не было видно в деревне.
Твоя жена звонила.
Итак, вы решили?
Из трубы выходил чёрный дым.
Вы будете снова счастливы.
Ты снова будешь счастлив.
Ты снова будешь счастлива.
Ты снова будешь счастливой.
Этот поезд останавливается на каждой станции.
Я знаю, почему ты на самом деле не желаешь идти.
Ты интересный.
Ты интересная.
Это происходило каждую зиму.
У троих самых богатых в мире людей под контролем находится большее состояние, чем у 48 беднейших стран.
Я предложил Тому подарок.
Мы назначили его нашим представителем.
Я ещё не уверен.
Нам всем должно быть страшно.
Том исчез в ночи.
Я пошёл в университет лишь для того, чтобы вновь увидеть своего бывшего учителя по французскому.
Можно взять ручку?
Том хотел быть учителем.
Том спросил, какой у меня рост.
Я уже слышал этот звук раньше.
Попробуй свой телефон.
Тебе не кажется, что это важно?
Я знаю, как этим пользоваться.
Том хочет с тобой поговорить.
Важно понимать, что каждая страна имеет собственную культуру.
Я готовлю, но делаю это без особого удовольствия.
Он не хотел, чтобы его отправили в Японию.
Ни одна программа не кажется мне интересной.
Том выглядит прямо как я.
У меня заняло три часа, чтобы сделать домашнюю работу.
У меня была работа, которую надо было закончить.
Они назначили меня капитаном.
Она говорила с детьми мягким голосом.
Том выглядит нормально.
Они - единственные, кто знает этот факт.
Как быстро ты бегаешь!
Если хочешь быть счастливым, будь им.
Я думала, ты захочешь узнать.
Не могу поверить, что они спали вместе!
Он вовсе не счастлив.
Что важно, так это работа.
Не могу выносить этот холод.
Эта книга принадлежит тебе. Она не моя.
У меня есть желание поехать в Англию.
Почему это невозможно?
А Том не мог врать?
У айфонов ёмкостные экраны.
А как насчёт кофе?
Том отправился прямиком в постель.
В прошлом году мы были в первом классе средней школы.
Я пришёл домой, снял ботинки и лёг спать.
Мы поговорим об этом через несколько дней.
Я сделаю уроки.
Слушай меня внимательно, и ты поймёшь, что я на самом деле имею в виду.
Я не была в курсе этой проблемы.
Том опроверг слух.
Он достаточно богат, чтобы купить иномарку.
Он отправился в Париж в прошлом месяце.
Должен быть способ.
В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.
Том только что вышел из тюрьмы.
Том не звонил, пока меня не было?
Мы попадём в беду, если нас поймают.
А твой шум - по Гауссу?
Курс доллара резко вырос.
То платье мне нравится больше, чем это.
Интересно, может ли человек жить, тратя лишь два часа в сутки на сон.
Я хочу нож.
Том хочет подождать.
Этот поезд останавливается на всех станциях.
Ты хочешь поговорить?
Вы можете перевести эту песню для меня?
Женщина упала с корабля в море.
Это очень красивый цветок.
Они не разговаривают.
Моя команда никогда не проходила дальше четвертьфинала.
Это не труба.
Я не был счастлив.
Вы не можете это использовать.
Ты не можешь это использовать.
Вы должны прочитать это.
Ты должен это прочитать.
Подожди и увидишь.
Я слышал, как Том разговаривает по телефону.
Ты пришёл поздно.
Я хотел поступить правильно.
Ты не можешь продать его.
Это то, что спасло меня.
Я не должен был звонить.
Мне не следовало звонить.
Я нашёл это в ящике твоего стола.
Я обнаружил его в ящике твоего стола.
Они простили меня.
Мы потеряли из виду того человека в толпе.
Они заставили меня пойти туда.
Эта лошадь не белая.
Я люблю зиму.
Если бы они могли, то ужинали бы каждый вечер в ресторане. Они терпеть не могут готовить.
Я сотрудник фирмы.
Аугусто - мой любимый сын.
Ты хочешь спасти их?
Мы внутри.
Какова высота этой горы?
Какой высоты эта гора?
Мы бедные.
Мы богаты.
Сейчас мы в безопасности.
Том сегодня в плохом настроении.
Том часто поёт в душе.
Том никогда не встречается с женщинами старше себя.
Я не хочу слышать обо всех твоих бывших.
Наша бейсбольная команда очень сильна.
Тому понравилось бы это.
Они не собираются останавливаться.
Ты Тому помогаешь?
Вы помогаете Тому?
Желаю тебе успеха.
Не плачь, пожалуйста.
Он хочет на мне жениться.
Я прочёл только первые три главы.
Думаешь, я вру?
Да здравствует Советский Союз!
Как зовут твоего коня?
Мой отец не курит и не пьёт.
Он выглядит старше, чем мой брат.
Мы живём в обществе, а не просто в экономической среде.
Не клади это в сумку.
Церковь находится в центре деревни.
Полиция его поймала.
Как зовут лошадь?
Как зовут коня?
Не эта рубашка, другая.
Кофе был слишком горячий для меня.
Я знаю, что ты не так глуп.
Том хочет поговорить с тобой в 2:30.
Том хочет поговорить с вами в 2:30.
Я пришел тебя спасти.
Я пришла тебя спасти.
Я пришла спасти тебя.
Я пришёл спасти тебя.
Почему я был так глуп?
Том вырос вместе со мной.
Почему я была так глупа?
Вы можете меня не помнить, но мы встречались прошлым летом.
Мы стремимся к счастью.
Этот город известен своим прекрасным парком.
Этот город знаменит своим прекрасным парком.
Вы сделали ошибку.
У тебя острый взгляд.
Том только что сказал мне, что он не планирует брать уроки французского в следующем году.
Это фотография моей матери.
Ты богатая.
Том тоже говорит на французском.
Том должен был принять очень важное решение.
Том пел фальшиво.
Аджай беден.
Как часто ты ешь рыбу?
Иисус терпеть тебя не может.
Иисус терпеть вас не может.
Ты потерял немного крови.
Ты собираешься меня подождать?
Ты знаешь, как этим пользоваться?
Вы знаете, как этим пользоваться?
У вас есть два варианта.
У вас два варианта.
У тебя два варианта.
У тебя есть два варианта.
Тому, вероятно, следует идти сейчас домой.
Ты можешь позвонить ему?
Ставлю доллар на то, что Том не появится.
Решать Вам.
Какая у тебя любимая команда?
Том купил фотокамеру в магазине недалеко отсюда.
Смотри, в кухне кошка.
Дедушка всегда говорил, что наступят дни, как сегодня.
Постепенно холодает.
Постепенно становится холоднее.
Не могу найти. Ты уверен, что он здесь?
Не могу найти. Ты уверен, что она здесь?
Не могу найти. Ты уверен, что оно здесь?
Идея не нова.
Я люблю цветы.
Япония находится в мире со своими соседями.
Буш не хочет испытывать новые виды оружия.
Они среднего роста.
Это совершенно не важно.
«Вы здесь впервые?» — «Нет, я уже был здесь в прошлом году».
Нас тоже пригласили.
Я уверен, что Том не захочет платить так много.
У нас есть много о чём поговорить.
Вы действительно ожидаете, что я дам вам денег?
Все ли мы счастливы?
Улыбки не всегда означают удовольствие.
Ты знаменит?
Собака рыжая.
Её заставили признаться.
Думаешь, это важно?
Хочешь уйти отсюда?
Почему вы нам не помогаете?
Почему ты нам не помогаешь?
Чем больше книг ты прочтёшь, тем больше будешь знать.
Ты выглядишь напуганной.
Ты выглядишь напуганным.
На озере были сотни птиц.
Эта книга совсем не интересна.
Он умер глубоким стариком.
Не лезь в чужие дела.
Том знает, что в меня стреляли.
Вы не поверите своим глазам.
Том курит свою трубку.
Я знаю, что это не невозможно.
Он поднял брови.
Это порочный круг.
Том признал, что это была глупая идея.
Том торопился, поэтому он оставил свою постель незаправленной.
Мне совсем не больно.
Животные не знают добра и зла.
Ты привыкнешь к погоде.
Это проблема, которую ты должен решать сам.
Это проблема, которую Вы должны решать сами.
У вас есть домашнее животное?
Вчера ему сделали операцию.
Можете перевести это предложение на английский?
У неё было странное выражение лица.
Они спали под звёздами.
Земля является одной из планет.
Кто-то позвонил.
Мне нравятся короткие стихи.
Эти вещи довольно трудно достать.
Я не пьяный.
Вода там была такой глубокой, что я не смог достать до дна.
Я не люблю ездить на метро.
Ты потерял много крови.
Будь у меня время, я бы пошёл в кино.
Мои волосы мокрые.
Дик зависел от своих родителей, но сейчас он от них не зависит.
Она приятный человек.
Том бежал по направлению к дому.
Том предложил Энн продать дом.
Том не пользуется стероидами.
Я предложил отцу, чтобы Кумико училась в Китае.
Серьёзно, многие из них нечитаемы.
Они делают всё для победы.
Самое плохое в лете — жара.
Мне действительно придётся учиться.
Не забывай, что ты должен умереть.
Высокое здание можно увидеть из окна.
Пожалуйста, повторите последние три слова.
Я уверен, что Тому понравится это вино.
По городу ходил слух.
Поверни на том углу.
Он курил как ни в чем не бывало.
Кто твой любимый поэт-песенник?
В этом городе тяжело жить.
Я написал песню про Татоэбу.
Когда был опубликован этот роман?
Земля - планета.
Земля - это планета, а не планетоид.
Вы можете поехать туда на лодке.
Все в церкви взялись за руки.
У него низкий голос.
Когда первый день весны?
Она позволила мне уйти.
Человеческие существа отличаются от животных тем, что они могут думать и говорить.
Он достал свою ручку.
Он вытащил свою ручку.
Я надеюсь, что осталось ещё немного хлеба.
Ванна не занята.
Городская жизнь мне очень подходит.
Я слышу, как кто-то поёт.
Сегодня государственный праздник в Исландии.
Они сели в тени дерева.
Ты знаменита?
Мы вышли на улицу, несмотря на дождь.
Я часто ей писал, когда был студентом.
Ты знаешь, что это невозможно.
Собака чувствует запахи гораздо лучше, чем человек.
Я живу с моим соседом по комнате.
Я люблю бывать на природе.
Что заставило тебя принять решение прийти сейчас сюда?
Ты весь горишь.
Я был членом футбольного клуба в средней школе.
Оглянись вокруг.
Я всё ещё не уверен.
Ещё очень рано.
Мы всегда заняты.
Покажи мне её фотографию.
Позвольте, я сам открою.
У его машины нет колёс.
Чёрт возьми, куда я положил свои очки?
Чёрт возьми, куда я положила свои очки?
Твой дядя сделал эти фотографии, не так ли?
Какое твоё любимое время дня?
Я всё ещё не уверена.
Это всё объясняет.
Я не ожидал, что стану таким, когда вырасту...
Я не ожидала, что стану такой, когда вырасту...
Чёрт! Я потерял работу!
Мы купили хлеба и молока.
Я хотел прочитать их.
Правда, он был очень хорошим учителем.
Отправь их мне.
Том любит рассматривать фотографии кошек.
Я никогда не оставляю свой дом незапертым.
Зачем вам нужна новая лестница?
Она плакала в своей комнате.
Я бы хотел выпить немного чая или кофе.
Он серьёзно болен? — "Надеюсь, что нет".
Мы уверены, что ты будешь в порядке.
Под одеждой все мы голые.
Где твой чемодан?
О нём были сложены песни и стихи.
Что вы думаете о современном искусстве?
Я поймал сегодня три рыбы.
Проверь это.
Я не нервный.
Возьмёмся за руки, друзья!
Он каждое утро гуляет в парке.
Он был одет в чёрное.
Человек заявил, что не брал денег.
Том заявил, что вырос в богатой семье.
Твой автомобиль готов.
Земля — планета, а не звезда.
Он вернул мне деньги.
Она отказалась от денег.
Я учусь в университете Хёго.
Это была самая большая ошибка в моей жизни.
Люди злы.
Потому что ты плохо пахнешь, вот почему.
Я уже прочитал этот роман.
У нас нет столько времени.
В данный момент мы заняты.
У меня есть дочь тринадцати лет.
Я так счастлива за вас двоих.
Бросить курить тяжело.
Бросить курить трудно.
Большинство людей думают, что бросить курить тяжело.
В прошлом году у нас была мягкая зима.
Твоя ручка плохая.
Этот костюм слишком хорош для меня.
В августе нет занятий.
Она схватила меня за руку, чтобы не упасть.
Новые проекты гораздо лучше старых.
Он всегда говорит со мной, когда встречает меня на улице.
Я почти уверен, что у нас достаточно воды.
Бар закрыт.
Просто дай мне закончить.
Суицид опасен.
Я мог бы быть там к половине третьего.
Я почти каждый день хожу по магазинам.
Том в некотором роде замкнут.
Я учусь за границей.
Я стану относиться к тебе как ко взрослому, когда ты станешь вести себя соответствующе.
Ты хотел бы пойти со мной по магазинам?
У меня нет сил, чтобы продолжать попытки.
Подождите в приёмной.
Ты не должен входить.
Ты встречаешься здесь с кем-то?
В списке тридцать имён.
Том сказал мне, что очень занят.
Зелёные листья в парке приятны для глаз.
Том уже внутри.
Кто звонил?
У нас имеются планы.
Я не хочу детей, но я хочу жениться.
«Ты не можешь это носить». — «Почему нет?»
Ты не можешь это носить.
Сейчас же верни ему деньги!
Другие студенты смеялись.
Прочие студенты смеялись.
Если мне кто-то позвонит, скажи им, что меня здесь нет.
Я мог услышать, как они смеются на заднем плане.
Думаю, я могу учиться на своих ошибках.
Я не хочу жениться, но я хочу иметь детей.
Я знал, что он художник, но я не знал, что хороший.
Лучшее зеркало — это старый друг.
Вы сделали всё возможное.
Какие изменения вы хотите, чтобы мы сделали?
Эта штука в самом деле работает?
«Это что, шутка?» — «Конечно, это шутка!»
Это было бы странно.
Пока я жив, я никогда тебя не прощу.
У нас только что было самое холодное утро августа за последние двадцать лет.
Позвони Тому, но не говори ему, что произошло.
Женщин часто судят по их внешнему виду.
Том сунул деньги в карман.
Куда очередь занял?
Мы должны позвонить Тому.
Мой кот спит на моей кровати.
Ты должен остановиться. — "Я не хочу останавливаться".
Ты закрыл глаза.
Он работает в университете.
Мне не хочется пить сегодня. — "Да брось, сегодня мой день рождения!"
Будем ли мы здесь в безопасности?
Мы будем здесь в безопасности?
Ты можешь в это поверить? Мы во Франции!
Ты можешь в это поверить? Мы в Китае!
Ты можешь в это поверить? Мы в Европе!
Ты можешь в это поверить? Мы в Японии!
Ты можешь в это поверить? Мы в Чебоксарах!
Том знаменит?
Наша страна желает только мира.
Мы можем поговорить с вами?
Армия продолжает свою антитеррористическую операцию.
Почему я стреляю в тех парней, скажи мне, что они сделали?
Мне не повезло.
Это не изменится.
Сколько комнат на втором этаже твоего дома?
Они оба засмеялись.
Мои слёзы холодны.
Том сидел в темноте.
Ты сидишь в моём кресле.
Вы сидите в моём кресле.
Мы оба знаем, что Том здесь не счастлив.
Вы, ребята, подождите здесь.
Будь я молод, я бы уехал за границу.
Иокогама — город, где живёт более трёх миллионов человек.
Мне нравится твое зеркало.
Мне нравится ваше зеркало.
Мне нравится Ваше зеркало.
Будем надеяться на последнее.
Я твой единственный билет отсюда.
Не подходите к ним.
Вы не учитель?
Том гораздо выше тебя.
Том гораздо выше вас.
Том сказал, что я слишком много курю.
Том нас поймает.
Она не помогала своей матери.
Том плакал вчера ночью.
Том был очень пьян вчера ночью.
Вы нашли какую-нибудь интересную информацию?
Ни за что бы не подумал, что масло можно купить по такой низкой цене.
Ты нашёл какую-нибудь интересную информацию?
Том не может сейчас опустить руки.
Он стал очень опасен.
Он стал очень опасным.
Том сейчас в церкви.
Она решила учиться за границей.
Том сейчас в больнице.
Мой отец уже десять лет как мёртв.
Пожалуйста, прочитай эту книгу.
Дыма без огня не бывает.
Том пошёл в больницу.
Эта информация очень важна для нас.
У нас очень серьёзная проблема.
Ты сделал большую ошибку.
Марика перевела мою книгу на немецкий.
Том не понял шутку.
Застели постель, пожалуйста.
Том дал мне твой адрес.
Её роста хватало, чтобы достать до потолка.
Целью мамы было закончить колледж, но целью папы была мама.
Том не счастлив.
Том не уверен.
Я знаю, Том не занят.
Я хочу горячий душ, прежде чем вернуться к работе.
Это чей стакан?
Я просто ищу, с кем бы поговорить.
Я взрослый.
Я взрослая.
Где Том? — "Я не знаю. Быть может, он мёртв".
Не разговаривайте с водителем.
Его дочь выросла из всех своих старых вещей.
Мальчик вырос из всех своих старых вещей.
Я работаю в магазине моего друга.
Мы не должны терять надежду.
У тебя была неделя, чтобы закончить это.
Не позволяйте нам остановить вас.
Не позволяй нам остановить тебя.
Население Японии гораздо больше населения Австралии.
Я заговорил первым.
Добро пожаловать в мою жизнь.
Мы уже поговорили.
Мы уже разговаривали.
На работу как на праздник.
Мы все желаем успеха.
Он сказал, что собирается жениться на следующий день.
Я богатый человек.
Бедные становятся ещё беднее.
Богатые становятся ещё богаче.
Мы хорошо провели время на свежем воздухе.
Он никогда не ездит на поезде.
Что делает твоя тётя?
Он никогда не ездит поездом.
Это получилось совершенно случайно.
Эсперанто - это шутка или серьёзный вариант?
Рядом с моим домом есть несколько магазинов.
То, что ты обнаружишь, может тебе не понравиться.
Что может быть красивее улыбки ребёнка?
Том выглядит очень напуганным.
Могу я проводить вас до дома?
Я хочу проводить с тобой всё своё время.
Принеси мне журналы.
Принесите мне журналы.
Я хотел бы прочитать несколько книг о Линкольне.
Я продал книги.
У нас на кухне есть небольшой стол.
Ты сказала, что тебе тридцать лет, а я тебе поверил.
Вы ожидали, что случится что-то другое?
Ты ожидал, что случится что-то другое?
Я обычно ношу белую рубашку.
Что это была за ошибка?
Том был соседом Джона по комнате.
Ей было интересно, какими его губы будут на вкус.
Это фотография моего нового дома.
Это живое существо, поэтому, конечно, оно срёт.
Когда убивают женщину, муж или парень — всегда подозреваемый номер один.
Ты знаешь, как обращаться с женщинами.
Ты умеешь обращаться с женщинами.
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.
Я не хочу снова потерять тебя.
Это кот.
Ты всегда говорил, что хочешь стать учёным. Почему ты им не стал?
Это самая быстрая в мире железная дорога.
Том заглянул под машину.
Он — житель Гонконга.
Не могли бы вы сказать мне, какой у вас рост и вес, пожалуйста?
Я велел Тому подождать меня.
Какая прекрасная идея!
Полный счёт за напитки составил 7000 долларов.
Те принадлежат мне.
У него была болезнь Паркинсона?
Я сделал всё, что Том велел мне сделать.
Я вырос в горах.
Я выросла в горах.
Лондон известен своими туманами.
Лондон знаменит своим туманом.
Чем он знаменит?
Я хожу в кино раз в месяц.
Я не знаю, как называется это животное.
Она пела лучше, чем он.
Я люблю это предложение.
Они попробуют снова.
Я должен хотя бы попробовать.
Я не здоров.
Он знает, как использовать это оружие.
Тюрьма переполнена.
Вот уже десять лет, как он мёртв.
На столе лежит карта.
Всю эту неделю я занят.
Люди должны сделать всё возможное.
Десять лет прошло с тех пор, как он уехал в Америку.
Десять лет минуло с тех пор, как он уехал в Америку.
Займи очередь.
Займите очередь.
Можете выбрать любую книгу, которая вам понравится.
Ты знаешь, как сильно я люблю тебя, не так ли?
Теперь входи.
Теперь входите.
Я привык спать в палатке.
Он любит курить в туалете.
Том ждет внутри.
Учитель сказал, что Земля круглая.
Я обещал не говорить.
Учитель читал книгу.
Моя домашняя работа заняла больше времени, чем я ожидал.
Что ты думаешь о её стихе?
Очевидно, что она больна.
Том сильно изменился.
Том много плачет?
Том гораздо умнее меня.
Этот автомобиль такой же марки, как у моего отца.
Что Том ест, когда смотрит телевизор?
Ты должен посмотреть фильм.
Если бы я не был бедным, я бы купил ту машину.
Если бы я не была бедной, я бы купила ту машину.
Я бы купил машину, но я беден.
Я бы купила машину, но я бедна.
Почему ты не женился?
Почему они не делают свою домашнюю работу?
Когда обед?
Я не хочу, чтобы Том попал в беду.
Том ударил её ножом.
По сути, он болен.
Ты не рассказал шутку.
Она перешла улицу.
Том любит читать английскую литературу.
Пожалуйста, подожди десять минут.
Пожалуйста, подождите десять минут.
Я хочу выпить чаю.
Ты это серьёзно?
Я люблю эту фотографию.
Однажды ты к этому привыкнешь.
Вы должны делать то, что кажется вам верным.
Они все наблюдали.
Вы быстро добрались сюда.
Ты сюда рано пришёл.
Тебе стоит попробовать это.
Вам стоит попробовать это.
Ты заставил меня сделать это.
Вы заставили меня сделать это.
Ты выглядишь здоровым.
Вы выглядите здоровым.
Я знаю твою тайну.
Они гуляют.
Он ходил в музей по воскресеньям.
Кто ещё в том списке?
Мне больше нравятся поезда, чем автобусы.
Он больше не захотел говорить об этом.
Ты должен мне три сотни долларов.
Тебе нравится смотреть на себя в зеркало?
Большое спасибо, что пригласил меня.
Я работаю здесь вот уже в течение десяти лет.
Возможно, вы правы насчёт этого.
Я полагаю, что вы сидите на моём месте.
Я полагаю, что вы заняли моё место.
Мы попытаемся начать занятия в ближайшее время.
Фома не испытывал жажду.
Попытайтесь не выглядеть таким нервным.
Она его за всё простила.
Я знаю, что ты этого терпеть не можешь.
Лекарство действует только на мужчин.
Он сказал студентам сидеть тихо.
Вслед за горем приходит радость.
Я зайду за тобой завтра в восемь утра.
Надеюсь, у тебя всё хорошо.
Надеюсь, с тобой всё хорошо.
Надеюсь, с тобой всё нормально.
Она сделала свою домашнюю работу.
Том не помогает.
Как насчёт Португалии?
Колумб верил, что Земля круглая.
Вчера я потерял свои часы.
Том носит очки.
Он прошёл через толпу.
Он прошёл сквозь толпу.
Не возвращайтесь.
Я сыта этим по горло.
Вернувшись домой из школы, она принялась помогать матери на кухне.
Возвратившись домой из школы, она принялась помогать матери на кухне.
У них едет крыша.
Я всегда ношу лёгкую одежду.
Да, это хорошо, но я не очень люблю красный цвет.
Да, это хорошо, но красный цвет мне не очень нравится.
Мне не нравится цвет этого дома.
Что касается меня, то мне не нравится эта картина.
Я знаю, что ты занят.
Я знаю, что вы заняты.
Ты последний человек, которого я ожидал здесь увидеть.
Это то, что я ожидал от своей дочери.
Мой кот вчера умер.
Я помню тот день, когда мы впервые встретились.
Как ты их достал?
Я слушаю музыку, а ты?
Я слушаю музыку, а вы?
Я слушаю музыку, а Вы?
Я хочу отправить это заказным письмом.
Цены остаются прежними.
Цены остаются на прежнем уровне.
Милиция не должна брать взятки.
«Детский Мир» закрыт.
Я лежал на животе.
Песок жёлтый, и солнце тоже жёлтое. Песок и солнце жёлтые.
Том одет в форму.
Вы есть в списке.
Мы только что закончили.
Мы как раз закончили.
В этом году Том снова забыл про мой день рождения.
У меня есть друзья из Японии и Китая, которые говорят между собой на английском, поскольку это единственный язык, который все они знают.
Они обнаружили это.
Ни с места! Двинешься хоть на шаг — убью!
На твоей шее что-то есть.
У тебя прекрасный дом.
У тебя что-то на шее.
Не надейся на чудеса.
Я должен сделать все возможное.
Я должна сделать все возможное.
Цветы пахнут хорошо.
Ты верно понял это.
Этот аппарат делает 100 копий в минуту.
Странно, что его здесь нет. Он всегда приходит в это время.
Том гораздо лучше тебя.
Меня достала школа.
Ты в списке.
Причина никому неизвестна.
Я рву одежду, когда работаю в саду.
Эту музыку взрослым понять очень трудно.
Оказалось, что мы получили миллион долларов.
Я хочу прочитать эту книгу.
Я хочу поговорить с тобой.
Я хочу поговорить с вами.
Он возразил, что это всё моя вина.
Он возразил, что во всём виновата я.
Потери составили сто долларов.
Она кричала от ужаса.
Она закричала от ужаса.
У Тадаси мягкий голос.
Какое грязное у тебя лицо! — воскликнул он.
«­Не ври» не обязательно означает «скажи правду».
Сделал дело, гуляй смело.
Я случайно услышал, что вы сказали.
Уже десять лет, как мой дядя уехал в Канаду.
Мы встречаемся этим вечером в пять.
Я сделаю тебе больно.
Я никогда не видел столько много крови.
Том всегда конфликтовал с представителями власти.
Мы собираемся разобраться с ними раз и навсегда.
Мы собираемся изничтожить правительство.
Ты смотрел какие-нибудь фильмы в последнее время?
Они соседи.
Наблюдаю врага.
Я не знаю, кто поёт эту песню.
Она обнаружила нас.
Это прекрасный пример.
Вчера вечером мы ходили в театр.
Пользуйтесь маленьким.
Пользуйся маленьким.
Пользуйтесь маленькой.
Пользуйся маленькой.
Вот журнал, который ты искал.
Вот журнал, который ты искала.
Вот журнал, который вы искали.
Том совсем не понимает французского.
Том ещё не закончил делать уроки.
80% компьютеризированной информации в мире на английском.
От результата зависит многое.
Стив женится на Нэнси на следующей неделе.
На чьей ты стороне?
Чью ты занимаешь сторону?
На чьей вы стороне?
Чью вы занимаете сторону?
Поставьте это лекарство там, где дети не смогут его достать.
Эта книга подходит для широкого круга читателей.
Какой фильм, по твоему мнению, лучший, что ты видел в этом году?
Не курите слишком много.
Не кури слишком много.
Этот дом и эта земля принадлежат мне!
Какое твоё любимое воспоминание детства?
Следуй по этой улице и поверни направо, пройдя мимо банка.
Она делает успехи в английском.
Иди по улице, а за банком поверни направо.
Красный дом — тот, который построил Джек.
Мы убивали время за картами.
Мы убили время, играя в карты.
Ты нигде не будешь в безопасности.
Том никогда не останавливается.
Книга состоит из тридцати глав.
Книга состоит из тридцати частей.
Том быстро кивнул.
Я встаю в шесть тридцать.
Не позволяйте ребёнку играть с ножами.
Твоё новое платье, действительно, тебе к лицу.
Говори правду, даже если твой голос дрожит.
Я думаю, что это очень интересный вопрос.
Мария - лучшая подруга моей дочери.
Вчера я встретил старого знакомого, которого не видел десять лет.
Я слышал, как маленькая девочка плачет.
Я не думаю, что должен занимать ещё денег.
Где другая половина денег?
Ты так хорошо пахнешь.
Твоя кожа такая мягкая.
Она лучшая подруга моей дочери.
Тебе понравилась моя квартира? — "Да, она очень комфортная".
У всех людей есть мозги.
Используй или потеряешь.
Верни мне книгу, после того как прочтёшь.
Верните мне книгу, после того как прочтёте.
Можем ли мы в это поверить?
Кто твои соседи?
Где мой дедушка?
Том встаёт рано.
Том выглядит очень нервным.
Том в ужасе закричал.
Том говорит, что он не занят.
Том сказал, что ты занят.
Я пошел в магазин с Лиэнн и купил куриные наггетсы.
Когда вы начали встречаться?
Когда вы двое начали встречаться?
Я не люблю, когда Том занимает у меня деньги.
В этой комнате имеется телевизор.
Взгляните на эту картину, пожалуйста.
Прошу вас взглянуть на эту картину.
Они находятся в саду.
Я никогда не забуду мой первый опыт.
Я получил такой же совет, как и ты.
Мне дали такой же совет, как и тебе.
Я рад, что Том пригласил вас.
Я рад, что Том пригласил тебя.
Я рада, что Том пригласил тебя.
Это прекрасная возможность.
Она привела его к озеру.
Она взяла его с собой на озеро.
Скажите мне, почему она плачет.
Девочка читает со своим дедом.
Девочка читает вместе со своим дедушкой.
Я надеюсь, что она вернётся к шести часам.
Они звонили тебе.
Они звонили вам.
Они звонили Вам.
Никогда не возвращайся сюда.
Я лежу на траве.
Возьми его ключи от машины.
Извини, Хорхе! Я тебя не видел!
Ты всегда был одним из лучших моих учеников.
Тому нравится смотреть телевизор.
Тебя это правило тоже касается.
Почему это заняло столько времени?
Ты выглядишь как мальчик.
Она выглядит как мальчик.
Вы выглядите как мальчик.
Он выглядит как девочка.
Вы выглядите как девочка.
Мы получили тёплый приём.
Я не очень занят.
Я не очень занята.
Я вас подожду.
Я могу вас подождать.
Он занял второе место.
Они все говорят на французском.
У меня пропала одна из сумок.
Если это выглядит как война, звучит как война и убивает как война, тогда это на самом деле война.
Вы звонили мне вчера вечером?
В стакане почти не осталось молока.
В стакане уже почти нет молока.
Мы все стремимся к успеху.
Эта картина висит вверх ногами.
Не входите.
Русский считается трудным языком.
Спасибо, что спасла меня.
Мне нужны не деньги, а твой совет.
Кто отдавал приказы?
Я был не слишком в этом уверен.
Я был не слишком в этом уверена.
Куда вы положили мои ключи?
Что вы сделали с моими ключами?
Пойдём в кино.
Это наверняка обошлось тебе в целое состояние.
Без музыки нет жизни.
Надеюсь, этого достаточно.
Кино было интересным.
Никто не заметил, что картина была повешена вверх ногами.
Никогда не теряй надежды!
Интересно почему.
Какая из этих ручек длиннее, та или эта?
Я пригласил всех своих друзей.
Ему примерно столько же лет, сколько и вам.
Ему примерно столько же лет, сколько и тебе.
Он примерно того же возраста, что и Вы.
Он примерно того же возраста, что и ты.
Он примерно твоего возраста.
Как насчёт нас?
Она потеряла всё.
Он потерял всё.
Вы потеряли всё.
Я знаю, чему учиться.
Той ночью не было видно ни одной звезды.
Я получил Вашу записку.
Я получил твою записку.
Я буду за тобой следить.
Я буду за тобой наблюдать.
Я буду за вами следить.
Я буду за вами наблюдать.
Давайте сядем в тени.
Я заставлю его тотчас же сделать это.
Том говорил обо мне с Марией.
Я не говорю, что это невозможно.
Я не могу пойти на работу в этой одежде.
Никогда не теряйте надежды!
Дышать становится всё труднее.
Теперь моя жизнь изменится к лучшему!
Надеюсь, ты знаешь, что это.
Надеюсь, вы знаете, что это.
Надеюсь, Вы знаете, что это.
Я дышал.
Я встретил своих друзей.
Том вернулся рано.
Позови моего мужа.
Я вышел несмотря на то, что шёл дождь.
Мы купили круглый стол.
У вас была неделя, чтобы это закончить.
Этот нож не очень острый.
Почему она перестала мне отвечать?
Не открывайте пока коробку!
Подождите открывать коробку!
Не открывай пока коробку!
Подожди открывать коробку!
Я не хочу на Вас жениться.
Том бегает быстрее меня.
Продашь мне свою машину?
Вы продадите мне свою машину?
Где вы нашли ключ?
Я могу поговорить с тобой с глазу на глаз?
Он никогда не теряет надежды.
Он не пришёл на последнее собрание.
Мне нечего больше о нём сказать.
Больше мне о нём сказать нечего.
Почему я вас не послушал!
Почему я тебя не послушал!
Почему я Вас не послушал!
Интересно, кто пришёл.
Она посмотрела на фотографию.
Я попытался писать левой рукой.
Однажды ты добьёшься успеха.
Не обращай внимания на то, что Том сказал.
Надеюсь, что так.
Надеюсь.
Вы уверены, что они могут это сделать?
Ты уверен, что они могут это сделать?
Ты уверена, что они могут это сделать?
Эмили слушала музыку.
«Вы студенты?» — «Да».
Телефон звонил, пока я принимал душ.
Он любит читать английскую литературу.
Дом — нечто большее, чем просто здание.
Это заходит слишком далеко.
Я изменился. Я уже не тот человек, каким был раньше.
Следи за дорогой.
Следите за дорогой.
Нет, - решительно ответил Том.
Я не знаю, что Том сделал с телевизором, но теперь он работает.
Никогда в жизни не видел столько предложений!
Никогда в жизни не видел столько деревьев.
Это просто фигура речи.
Она тебе звонила.
Она вам звонила.
Мы не считаем трупы.
Том совсем не занят.
Ты, наверное, занят.
Он богатый, но не счастливый.
Вот о чём я хочу с тобой поговорить.
Вот о чём я хочу с вами поговорить.
Именно об этом я и хочу с тобой поговорить.
Именно об этом я и хочу с вами поговорить.
Какого цвета у тебя волосы?
У нас есть надежда.
У нас есть помещение.
Мы слышали выстрелы.
Они довольны результатом.
Мы потеряли всё.
Мы потеряли его.
Мы должны обязательно проверить.
Том в той же одежде, что и вчера.
Она обо всём говорит со своими родителями.
Ты всегда мне помогал.
Некоторые поверили в его историю, другие же — нет.
Правда откроется тебе.
Я с ними больше не разговариваю.
Ты ему вчера звонил?
Все мертвы.
Ты можешь это повторить?
Ты не мог бы это повторить?
Вы не могли бы это повторить?
Я сразу позову её.
Спасибо, что подождал меня.
Он не знает, что такое быть бедным.
Том, как обычно, явился поздно.
Я спасла тебя.
Том хочет зайти после работы.
Том хочет заглянуть после работы.
Том звонил мне сегодня.
Весьма маловероятно.
Я пытался тебя спасти.
Я пытался вас спасти.
Том знал, что за ним наблюдают.
Том потерял троих сыновей в войне.
Том, вероятно, пошёл другим путём.
Том заставил меня пойти против моей воли.
Сейчас я весьма в этом уверен.
С какой ты планеты?
Звонит телефон, но никто не отвечает.
Я знаю, как называется это животное.
Ты сегодня видел Поля?
Я закричу.
Давайте здесь подождём.
Том выпустил птицу.
Он попросил меня подождать там, пока он не вернётся.
Том показал на карту на стене.
Давайте оставим её в покое.
Я не мог поверить своим ушам!
Том весь обратился в слух.
Я иногда смотрю телевизор.
Многие люди в Африке говорят на французском языке.
Границы моего языка означают границы моего мира.
Том сказал, что нашёл свои ключи.
Том сказал, что я могу подождать здесь, пока он не вернётся.
Том сказал, что не занят.
Том сказал, что перестанет это делать.
Том сказал, что позвонит завтра.
Том сказал, что ты ударил его по голове.
Том сказал, что не может дышать.
Том сказал, что очень счастлив.
Том сказал, я могу зайти.
Том сказал, что вы ударили его по голове.
Что Том собрался делать?
Ребёнок бросил камень в кота.
Это Том придумал.
Вот так мы и познакомились.
У меня болит шея.
Всё верно, - сказал Джон.
Я не так богат, как мне хотелось бы.
Я наконец бросил курить.
Все в гостиной, смотрят телевизор.
Все сидят в гостиной и смотрят телевизор.
Том знал, куда положил ключи.
Я не хочу закончить, как она.
Я не хочу закончить, как он.
Я не хочу закончить, как Том.
Я не специалист в этой области.
Том пришёл рано.
Том лежал на кровати, уставившись в потолок.
Я свободен как птица.
Хочешь поговорить об этом?
Хотите поговорить об этом?
У нас есть тридцать минут.
Нам нельзя терять времени.
Том заставил меня принять душ.
Мне интересно, где Том учил французский.
Тебе, наверное, интересно, кто я.
Том, возможно, никогда не выйдет из тюрьмы.
Боюсь, Том сейчас занят.
Едва ли Том признается, что он неправ.
Они сделали более мощное оружие.
Я ожидал нечто подобное.
Я ожидал, что ты появишься.
Том был уверен, что он её больше никогда не увидит.
Я не хочу, чтобы это изменилось.
Я хочу стать учителем.
Том любит ходить в кино.
Мне тоже страшно, так что я не собираюсь идти.
Мне страшно.
У вас есть друг/подруга? Где вы с ним/ней познакомились?
Я отошла на пять минут.
Я отошёл на пять минут.
Я на пять минут отошёл.
У него нет друзей, которые могли бы дать ему совет.
Я был очень впечатлён его хорошим поведением.
Меня очень впечатлило его хорошее поведение.
У неё есть кот. Этот кот белый.
Это была не его идея.
Это была не её идея.
Это была моя идея.
Это была не моя идея.
Он постоянно мне врёт.
Он постоянно вам врёт.
Он постоянно тебе врёт.
Он тебе всё время врёт.
Он всё время вам врёт.
Он всё время мне врёт.
Она постоянно вам врёт.
Она всё время вам врёт.
Она подошла к нему с улыбкой на лице.
У меня нет ножа.
Этот фильм могут смотреть только взрослые.
Мой отец никогда не возвращался домой раньше девяти-десяти часов.
Том - настоящий художник.
Почему они так с тобой поступили?
Почему они так с вами поступили?
Не могу поверить, что Том - дедушка.
Поверить не могу, что это случилось.
Не могу поверить, что всё это происходит.
Поверить не могу, что Том купил тот дом.
Поверить не могу, что Том это сделал.
Поверить не могу, что Том действительно ушёл.
Поверить не могу, что ты это купил.
Поверить не могу, что вы это купили.
Не могу поверить, что ты сам это сделал.
Не могу поверить, что вы сами это сделали.
Не могу поверить, что ты сама это сделала.
Не могу поверить, что Вы сами это сделали.
Дайте мне свои ключи от машины.
Дай мне свои ключи от машины.
Не могу поверить, что ты бы это сделал.
Не могу поверить, что вы бы это сделали.
Поверить не могу, что ты женишься.
Поверить не могу, что вы женитесь.
Поверить не могу, что Вы женитесь.
Поверить не могу, что ты здесь.
Поверить не могу, что вы здесь.
Поверить не могу, что твои родители отпустили тебя сюда одного.
Поверить не могу, что твои родители отпустили тебя сюда одну.
Я не могу позвонить Тому домой.
Поверить не могу, что я это сделал.
Со мной нельзя так обращаться.
Я не могу позволить этому случиться.
Можете оставаться столько, сколько захотите.
Перестань мне врать.
Хватит мне врать.
Информация - это сила.
Смотрите! Машина горит!
Том никогда бы так не поступил.
Я знаю, куда уехал Том.
Полагаю, вы не знаете, кто такой Том.
Том обещал забрать меня отсюда.
Я знаю, к кому мы можем обратиться за помощью.
Я знаю, кто в списке.
Я знаю, ты не можешь меня простить.
Я знаю, вы не можете меня простить.
Уверен, у вас много вопросов.
Уверен, что у тебя много вопросов.
Зима не за горами.
Скоро зима.
Том потерял все деньги, которые у него были.
Том потерял те немногие деньги, что у него были.
Том потерял все деньги, какие у него были.
Том потерял все деньги, что у него были.
Я знаю, что вам ещё домашнюю работу делать.
Не входите туда, пожалуйста.
Не входи туда, пожалуйста.
Мне надо вернуть эту книгу сегодня.
Я позвоню тебе, когда приеду.
Я позвоню вам, когда приеду.
Мне терять нечего.
Тебе нечего терять.
Вам нечего терять.
Думаю, ты выпил достаточно.
Том - один из моих лучших студентов.
Том - один из моих лучших учеников.
Том гораздо старше, чем я думал.
Не мешай Тому.
Не мешайте Тому.
Вы можете позвонить Тому?
Как Том выглядит?
Я звонил сегодня Тому.
Я звонил вчера Тому.
Это его лошадь.
Надеюсь, Том знает.
Надеюсь, Том в курсе.
В русском языке нет слова "свобода".
Это Том звонит.
Том совсем не удивился.
По крайней мере, я ещё жив.
Нет оснований для тревоги.
Том женился три года назад.
Том чуть не упал.
Том меня ударил.
Том ходит в церковь каждое воскресенье.
К счастью, никто не погиб.
Я не знаю, как этим пользоваться.
Я не хочу вызывать полицию.
Не бывает плохой погоды, бывает плохая одежда.
Мы с ней примерно одного роста.
Каждое утро я встаю в семь часов.
Спроси у полицейского, где находится Площадь Святого Джеймса.
Спросите у полицейского, где находится Площадь Святого Джеймса.
Пойду взгляну.
Том сильно похож на своего отца.
Я проверила и поставила тег.
Какой самый сложный язык в мире?
Давайте сейчас обо всем этом поговорим.
Мне не у кого было спросить совета.
К сожалению, произошла ошибка.
Что ты ожидаешь найти?
Им нужен острый нож.
Я попытался помочь своему деду.
Среди вещей счастья нет. Оно в душах людей, которые видят и используют эти вещи.
Это глупый вопрос.
Ты никогда не изменишься.
Вы никогда не изменитесь.
Я никогда не забуду, как видел её на сцене.
Когда ты последний раз открывала сумку?
Вчера я была занята.
Был бы я моложе, я бы поехал за границу учиться.
Она не знает своих соседей.
Ты уверен, что нам хватит денег, чтобы всё купить?
Музыка — хороший способ борьбы с тишиной.
В начале было Слово.
Моя работа так же важна для меня, как твоя - для тебя.
Никто не был доволен.
Где твой меч?
Том говорит, что он хочет с тобой поговорить.
Том и Мария терпеть друг друга не могут.
Я рад, что ты позвонил.
Я рад, что ты позвонила.
В начале было Слово, и Слово было у Бога, и Слово было Бог.
Десять к одному, что его выберут председателем.
Это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Его нет ни на кухне, ни в гостиной.
Мне не к кому пойти за советом.
Может ли моя дочь пойти в школу?
Кошка мокрая.
Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?
Что бы ты сделал, если бы у тебя был миллион долларов?
Том родился раньше срока.
Я тоже сажусь на этот поезд.
Не плачь!
Том упал с лошади.
Том ездит на работу на машине.
Том ездит на работу на автобусе.
Он отказался мне помочь.
Всё началось с идеи.
Пока ты с ним, ты не можешь быть счастлива.
Чак Норрис родился в доме, который построил он сам.
У меня есть белый кот.
Том объяснил мне ситуацию.
Я был бы счастлив сделать это.
Пришло только пятьдесят человек.
Они попросили у нас совета.
Том вошёл, неся большой чемодан.
Вы можете выбрать только один.
Этот стакан пива почти больше тебя.
Ты любишь делать домашнюю работу?
Мы учимся вместе.
Мы остались внутри.
Мне кажется, что тебе кто-то звонит.
Я пытался спасти его.
Я попытался спасти его.
Мы должны поговорить.
Кен выглядит счастливым.
Кен кажется счастливым.
Мясо дорогое.
Книга была лучше, чем фильм.
У тебя круги под глазами.
У меня есть работа, и я не хочу её потерять.
Слушай музыку.
Никогда не думал, что буду так занят.
Я встретил его как раз тогда, когда он выходил из школы.
Том проснулся в шесть тридцать.
Кто звонит?
Верни это, когда закончишь.
У жирафа длинная шея.
Вы серьёзно? - "Абсолютно серьёзно".
Ты серьёзно? - "Абсолютно серьёзно".
Том получил письмо от Деда Мороза.
Это очень хорошее предложение.
Том всё ещё не счастлив.
В будущем машины будут ездить сами.
Это машина без водителя.
Это уже невозможно.
Я не закончил работу.
Я не закончил свою работу.
Пожалуйста, мы можем поговорить о чём-нибудь другом?
Нам надо с вами кое о чём поговорить.
Нам надо с тобой кое о чём поговорить.
Том попытался что-то сказать, но не смог.
У тебя день рождения тогда же, когда и у меня.
Ты никогда не догадаешься, кого я сейчас встретил.
Вы никогда не догадаетесь, кого я только что встретил.
Почему на тебе эта одежда?
Во сколько точно Том уехал?
Рано или поздно Том узнает.
Том был одним из моих лучших студентов.
Том был одним из моих лучших учеников.
Том был лучшим другом моей дочери.
Том не очень счастлив.
Тому понравилось здесь работать.
Напишите своё имя и адрес.
Я начинаю терять надежду.
Я начинал терять надежду.
Он начинал терять надежду.
Она начинала терять надежду.
Том начинал терять надежду.
По воскресеньям мой отец только и делает, что смотрит телевизор.
Они говорили обо мне.
Том взглянул в зеркало.
Том бросил взгляд в зеркало заднего вида.
Тебе есть что добавить, Том?
Если ты мне поможешь, мы скоро закончим.
Если вы мне поможете, мы скоро закончим.
Ты сейчас хочешь поговорить?
Вы сейчас хотите поговорить?
Нам всегда есть о чём поговорить.
Не забывайте нас.
Не забывай нас.
Она попросила меня взглянуть на это.
Том! О господи!
Это был просто пример.
Том взял ситуацию в свои руки.
Он бросил в озеро камень.
Она богата, молода и красива.
Это только половина истории.
Том сидел один в темноте.
Том ждёт тебя внутри.
Том ждёт вас внутри.
Это кончилось лучше, чем я ожидал.
Я слышу шум.
Вижу возможного противника.
Вижу противника.
Что ты пытаешься доказать?
Я потерял надежду.
Я потеряла надежду.
Я теряю тебя из виду.
Это не звучит для меня естественно.
Это не звучит для меня правильно.
Том — интересная личность, не так ли?
Том никогда меня не простит.
Я поступил правильно.
Надеюсь, мы поступили правильно.
Я думаю, что поступил правильно.
Мы поступили правильно.
Я знаю, что поступил правильно.
Ты знаешь, что поступил правильно.
Вы знаете, что поступили правильно.
Том поступил правильно.
Вы поступили правильно.
Они поступили правильно.
Скажи мне, что я поступил правильно.
Скажите мне, что я поступил правильно.
Будем надеяться, что мы поступили правильно.
О господи, да ты пьяный.
О господи, да ты пьяная.
О господи, да вы пьяные.
Дай мне свои ключи.
Дайте мне свои ключи.
Попробуй объяснить.
Попробуйте объяснить.
Они, кажется, не заняты.
Либо ты идешь сейчас, либо я заставлю тебя идти.
Думаешь, нас спасут?
Том был доволен результатами.
У него были все основания так поступить.
Вы не должны бы удивиться, узнав, что вы мне не слишком нравитесь.
Мне нравится проводить время с тобой.
Мне нравится эта рубашка.
Не могу поверить, что я действительно разговариваю с Вами.
Не могу поверить, что я говорю тебе это.
Том отошёл от края.
Том рано или поздно придёт.
Не останавливайтесь.
Сначала дамы!
Он оказался в тюрьме.
Добрый вечер. Мне, пожалуйста, стакан молока.
Ты получил, что хотел, теперь оставь меня в покое.
Ты уверен, что с этим всё в порядке?
Она понимает музыку.
Я надеюсь, ты готов к этому.
Это моя песня!
Пятница - это день​​, когда она очень занята.
Меня она не замечала.
Но это невозможно, профессор.
Ты уверен, что это хорошая идея?
Ты уверена, что это хорошая идея?
Вы уверены, что это хорошая идея?
Немедленно прочти это.
Мне хочется в кино.
Я бы в кино сходил.
Мадагаскар - самый большой остров в Африке.
Пока есть жизнь, есть надежда.
Я не могу поверить, что ты дал Тому столько денег.
Боюсь, Том мёртв.
Дом моего деда находился на той улице.
Они любят петь.
Мне его жалко.
Это был сложный вопрос.
Это был глупый вопрос.
Это очень серьёзный вопрос.
У нас впереди долгая ночь.
У нас есть свежие овощи.
Я лежал в постели, думая обо всём, что произошло в тот день.
Я лежал на кровати, думая обо всём, что случилось в тот день.
Никогда бы не догадался.
Обещаю. Я больше так не буду.
Я думал, вам покажется это интересным.
Я думал, тебе это покажется интересным.
Кажется, я свои ключи потерял.
Они не могут в это поверить.
Поверить не могу, что это действительно вы.
Поверить не могу, что это настолько просто.
Поверить не могу, что это правда.
Поверить не могу, что это действительно случилось.
Поверить не могу, что это правда было.
Они быстро растут, так что возраст сразу не скажешь.
Вокруг не было никого моложе тридцати.
Я выгляжу моложе своих лет.
Когда ты уедешь?
Я моложе, чем выгляжу.
Я старше, чем выгляжу.
Том гораздо моложе, чем выглядит.
Том гораздо старше, чем выглядит.
Я говорил тебе не звонить мне на работу.
Я говорил тебе не звонить мне на выходных.
Успокойся, Том. Не бери в голову.
Это не помогает.
Чем скорее ты уедешь, тем лучше.
Мне надо купить молока.
Я говорил вам не звонить мне в выходные.
Вы можете это повторить?
У них есть надежда.
Она сказала ему, что ей интересно.
Том меня первый ударил.
Его пригласили.
Её пригласили.
Держись крепче.
Держитесь крепче.
Я в этом почти уверен.
Дел по горло.
Спасибо, теперь понятно.
Джон побежал на станцию, чтобы успеть на последний поезд.
Дай мне, пожалуйста, свою фотографию, чтобы я не забыл, как ты выглядишь.
Меня не пригласили.
Я не был уверен.
Я уверен, что Том тебя простит.
Я уверен, что Том вас простит.
Обещаю, что никому не скажу, кто вы.
Обещаю, что никому не скажу, кто ты.
Обещаю, что никому не скажу, где это.
Я тебе ещё самого интересного не рассказал.
Я вам ещё самого интересного не рассказал.
Нечего говорить мне, как мне себя вести.
Ночью многие боятся темноты.
Но никто ей не поверил.
Посмотрите все на доску.
Том всё ещё в тюрьме.
Давайте подождём, пока не перестанет идти дождь.
Том спросил меня, счастлив я или нет.
У меня и в мыслях не было, что ты не проверил свой источник.
Том попросил меня вернуть деньги, которые я занял.
Том попросил меня вернуть деньги, которые я занимал.
Том попросил меня подождать здесь, пока он не вернётся.
Пить больше нечего.
Слишком рано.
Нам нечего бояться.
Тому нечего было сказать по этому поводу.
Если что-то пойдёт не так, позвони мне.
Если что-то пойдёт не так - звони мне.
Нам нечего здесь делать.
Нам тут делать нечего.
Если я скажу ей правду, она никогда меня не простит.
Если я скажу ему правду, она никогда меня не простит.
Сколько часов в день ты занимаешься французским?
Сколько часов в день вы занимаетесь французским?
Сколько часов в день ты смотришь телевизор?
Сколько часов в день вы смотрите телевизор?
Сколько часов в день Том занимается французским?
Сколько часов в день Том смотрит телевизор?
Сколько человек ты планируешь пригласить?
Сколько человек вы планируете пригласить?
Тебе надо вставать.
Вам надо вставать.
Том обычно ездит в школу на автобусе.
Это необходимое зло.
Подожди минуту.
Её родители были в ужасе.
Очевидно, он не хочет со мной разговаривать.
Том приедет около половины третьего.
Том вернётся не раньше половины третьего.
Он не дышит!
Попытайся доказать, что ты прав!
Том уже нашёл свои ключи?
Том лежал на диване и читал книгу.
Я надеялся, что ты вернёшься.
Я надеялся, что вы вернётесь.
Мы закончим позже.
Кот находится в ахуе.
Я знаю, на что вы надеялись.
Я знаю, на что ты надеялся.
Я хожу в кино раз в неделю.
Ты уже закончил?
Я хочу с вами поговорить.
Я хочу с тобой поговорить.
Мы спасли тебе жизнь.
Она успокоилась и вернулась домой.
Такое только в кино бывает.
Как только я получил чек, я пошел в банк.
Том здесь, в этой больнице.
Том готовится ко сну.
Том попросил нас приехать рано.
Том не такой бедный, как полагает большинство.
Я езжу на работу на машине.
Это не должно занять слишком много времени.
Говорит капитан корабля.
Говорит командир корабля.
Я пытаюсь спасти тебе жизнь.
Я пытаюсь спасти вам жизнь.
Спасибо, что позвонили мне.
Я уверен, что Том поймёт.
Застели свою постель.
Ты мне больше не дочь.
Я прочитал его книгу.
Я почти уверен, что я не сделал ни одной ошибки.
Я почти уверена, что я не сделала ни одной ошибки.
Я думаю, что Том плакал.
Думаю, что Том плакал.
Возвращайся в свою комнату.
У неё плохое настроение.
Я не такой, как большинство людей.
Я просто не в настроении.
Я, пожалуй, взгляну.
Я собираюсь продать свою машину.
Тому это не понравилось.
Том не явился.
Том не носит костюмы.
Том мне не поверит.
Том не перестанет плакать.
Том уже уехал.
Без меня никуда не ходи.
Без меня никуда не ходите.
За что ты сидел в тюрьме?
Том говорит, что у него болит левая нога.
Я на кухне.
Я не так уж занят.
Том сказал, что это я виноват.
Том побежал обратно в свою комнату.
Я уверен, что это поможет.
Я уверен, что это был Том.
На этот раз я серьёзно.
Ты знал, что Том пишет роман?
Вы знали, что Том пишет роман?
Поднимите руки вверх и выйдите из машины.
Это фильм, который должны посмотреть все родители.
Чёрт с ними!
Новый супермаркет открылся в прошлом месяце.
Наш класс состоит из 40 мальчиков.
Надеюсь, ещё не слишком поздно.
Я так счастлив тебя увидеть.
Я никогда не чувствовал себя счастливее.
Чьё это вино?
Я думаю, Том, возможно, мёртв.
Том никогда никого не убивал.
Деньги решают всё.
Мы сделали всё, что могли, чтобы спасти мальчика.
Пожалуйста, заходите к нам на новое место.
Фома был пьяный в зюзю прошлой ночью.
Том ведет себя несколько странно в последнее время.
Я уверен, что это где-то здесь.
Мне ясно, что Том не желает быть здесь.
Старик потерял волю к жизни.
Тому было тридцать, когда он умер.
Позвольте узнать, что вы делаете?
Надеюсь, вы подумаете ещё раз.
Надеюсь, ты получаешь удовольствие от этого.
Том рассматривал фотографию своей дочери.
Том не помогает мне.
Я сказал тебе не звонить мне на выходных.
Я думал, что это важно.
Я знаю, когда у тебя день рождения.
Я попытался ей помочь.
Я попытался ему помочь.
Он даже не знает о моём существовании.
Она даже не знает о моём существовании.
Думаю, это ошибка.
Выглядит так, словно кто-то заблевал все стены.
Я проверю.
Это старая фотография.
Ты хочешь проверить это?
Я чувствовал себя голым.
Им надо учиться.
Я с ним с тех пор не разговаривал.
Я с ней с тех пор не разговаривал.
Думаю, это Тому решать.
Думаю, в соседней комнате кто-то есть.
Том тебе звонил?
Извините, Вы, случайно, не Том?
Добро пожаловать в США.
Я хочу пожать тебе руку.
Я хочу пожать Вам руку.
Ты знаешь его фамилию?
Вы знаете его фамилию?
Полагаю, ты хочешь спросить меня, с кем я был прошлой ночью.
Я лишь хочу спасти планету.
Я терпеть не могу ездить на общественном транспорте.
Я терпеть не могу ездить общественным транспортом.
Том ни слову не поверил.
Том не подходил к телефону.
Том утверждает, что не помнит.
Обращайся с ней хорошо.
Том не знает о моём существовании.
Тому не нравится эта идея.
Том не обращает никакого внимания.
Том не помнит своего дедушку.
Пятница 13-е - это американский фильм ужасов.
Это не мой кот.
Она моложе твоей дочери!
Она моложе его дочери.
Они мне не поверят.
Они нам не поверят.
Они меня не поймают.
Том такого не ожидал.
Он стремился стать знаменитым артистом.
Он стремился стать известным артистом.
Подниматься по лестнице полезнее для здоровья.
Том носит женское платье.
Я, к чертям собачим, ухожу отсюда.
Мы очень близко.
Мы встали рано.
Мы возвращаемся.
Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Том наконец успокоился.
Она встречается с моим братом.
У нас завтра нет занятий в школе.
Странно это слышать от тебя.
Апчи! - "Будьте здоровы!" - "Спасибо."
Я столькому у вас учусь.
Я столькому у тебя учусь.
Он попытался встать.
Он попробовал подняться.
Тому и Марии нечего есть.
У нее сильный характер.
Мне пришлось действовать быстро.
Мне надо было действовать быстро.
Решай сам.
Решай сама.
Где твои ключи, Том?
Решайте сами.
Оставляю решение за тобой.
Оставляю решение за вами.
Вчера мы встречались с министром образования.
У Вас есть какое-нибудь мнение?
У тебя есть какое-нибудь мнение?
Положи книгу на верхнюю полку.
Если бы я был богатым, я бы дал тебе денег.
Тому почти тридцать.
Какая тяжёлая сумка!
Мне нравится твой кот.
Плачут маленькие девочки.
Маленькие девочки плачут.
Том выпил молока.
С тобой было приятно работать.
Они уехали без меня.
Это, очевидно, плохой пример.
Это очевидно плохой пример.
Оглянись вокруг себя.
Оглянитесь вокруг себя.
За этим я тебе и позвонил.
Я вам поэтому и позвонил.
Я тоже на это надеюсь.
За какую команду играет Том?
За какую команду ты играешь?
За какую команду вы играете?
Попробуй меня поймать.
Попробуйте меня поймать.
Попробуй меня остановить.
Попробуйте меня остановить.
Суп был слишком горячий.
Это был хороший пример.
Хороший пример.
Вынь руки из карманов!
Выньте руки из карманов!
Она положила книгу в сумку.
Больше никто не явился.
Эти подарки для тебя.
Надеюсь, ты простишь меня.
Надеюсь, вы меня простите.
Надеюсь, ты не боишься темноты.
Надеюсь, вы не боитесь темноты.
Надеюсь, ты в порядке.
Надеюсь, вы в порядке.
Надеюсь, ты остаёшься на ужин.
Надеюсь, вы остаётесь на ужин.
Надеюсь, ты остаёшься.
Надеюсь, вы остаётесь.
Мой брат не занят.
Том попросил стакан воды.
Данная функция устарела. Мы рекомендуем вам не пользоваться ей.
Я не хочу быть здесь, когда Том проснётся.
Том - мой дедушка.
Теперь вы довольны?
Мы разговаривали.
Я не собираюсь звонить Тому.
Ты знаешь, как это делается?
Вы знаете, как это делается?
Какие фильмы ты любишь?
Какие фильмы вы любите?
Он терпеть не может ходить по магазинам.
Я терпеть не могу ходить по магазинам.
Я всё попробовал.
Она пожала мне руку.
Река Миссисипи глубокая и широкая.
Река Миссисипи глубока и широка.
Я просто хочу быть счастливым.
Не пейте воду из грязного стакана!
Я пришёл в поисках тебя.
Я не находил слов.
Твои часы сколько показывают?
Ветер успокоился.
Я со всеми поговорил.
Он хочет, чтобы она ушла и оставила его в покое.
Богатые отличаются от нас с вами.
Богатые отличаются от нас с тобой.
Богатые не похожи на нас с вами.
Богатые не похожи на нас с тобой.
Каждый человек - художник.
Место приятное, но я бы не хотел здесь жить.
Нам не обязательно говорить об этом сейчас.
Том спросил у меня, нашёл ли я ключи.
Том спросил у меня, не находил ли я ключи.
Том спросил у меня, не нашёл ли я ключи.
Видимо, вам на самом деле всё равно.
Вот была бы моя трава эмо, сама себя бы обрезала.
Я почувствовала себя голой.
Каждый имеет право на собственное мнение.
У него есть право на эту землю: она принадлежала его отцу.
Я уже не знаю, что с этим типом делать. Я уже с ума схожу, а ему хоть бы хны.
У меня першит в горле.
Я должен закрыть окна.
Не упади со стула.
Ты была так добра.
Попробуй и останови меня.
Ты звучишь очень уверенным.
Корабль собирается выходить в море.
Ты последний человек, которого я ожидал тут увидеть.
Кому первому пришла в голову эта идея?
Есть молоко?
Я вижу дым.
Никто никогда не поднимался на ту гору.
Люди постоянно меня об этом спрашивают.
Такие люди, как Том, постоянно врут.
Том постоянно звонит мне.
Том постоянно заходит в гости.
Том всё время занят.
Том собирается жениться в третий раз.
Вы не могли бы помочь мне перевести это на французский?
Ты не мог бы помочь мне перевести это на французский?
Если он тебе нужен, позвони ему.
Я учитель английского.
Том заставил нас это сделать.
Том не знал, как это делается.
Том не знает, как это делается.
Том забыл, как это делается.
Том говорит, что до сих пор не может в это поверить.
Том не хочет в тюрьму.
Внутри кто-то есть.
Надежда ещё есть.
Том так и не явился.
Том не хочет, чтобы ему мешали.
Мы хотим поговорить с тобой об этом.
Мы хотим с вами об этом поговорить.
Что он хотел обо мне знать?
Нам всем в голову пришла одна и та же идея.
Ну и о чём ты хочешь поговорить?
Ну и о чём вы хотите поговорить?
«Ну, теперь понятно, Стёпа?» — «Конечно, понятно, теперь я знаю это. Но, профессор... лучше, не знаю, никогда не будем об этом». — «Хорошо».
Ты очень сильно изменился.
Вы очень сильно изменились.
Я выбрал её в жёны.
Том познакомился со своей женой, когда учился во Франции.
Садись куда хочешь.
Садитесь куда хотите.
Кто же такие птицы?
Я взял за правило никогда не давать денег в долг.
Том всегда рано встаёт.
Оно было тёмного цвета.
Том не захотел говорить.
С ним трудно разговаривать.
Полиция! Никому не двигаться.
Какого рода работу вы делаете?
Какого рода работу ты делаешь?
Я ни с кем не хочу разговаривать.
Я не люблю, когда мне врут.
Я не отвечаю на глупые вопросы.
Я уверена, что она права.
Как насчёт того, чтобы ещё раз попробовать с самого начала?
Том пошёл работать в пятнадцать лет.
Это была полностью моя вина.
Он помог даме сесть в машину.
Я обещаю.
Дерево горит.
Давайте есть, пока обед не остыл.
Каждый имеет право на собственное мнение. Тем не менее, иногда лучше никому его не говорить.
Никто не имеет права судить тебя.
Как зовут даму, которую нельзя называть?
Как зовут ту даму, имя которой нельзя называть?
Обычно я получаю то, что хочу.
Можешь позвать меня в любое время.
Я женился, когда мне было 19 лет.
Давайте есть, пока обед не остыл.
Каждый имеет право на собственное мнение. Тем не менее, иногда лучше никому его не говорить.
Никто не имеет права судить тебя.
Как зовут даму, которую нельзя называть?
Как зовут ту даму, имя которой нельзя называть?
Обычно я получаю то, что хочу.
Можешь позвать меня в любое время.
Я женился, когда мне было 19 лет.
Том потерял свои деньги, свою семью и своих друзей.
Тебе повезло, что ты девочка.
Тебе повезло, что ты мальчик.
Чёрт возьми!
Я бы хотел выпить кофе.
Её жизнь поставлена на карту.
Мне пришлось лезть через стену.
Мне пришлось закончить то, что я начал.
Мне надо было закончить то, что я начал.
Не забывайте, что она женщина!
Бедный кот.
Бедная кошка.
Ты знал, что Том уехал из города?
Вы знали, что Том уехал из города?
Думаю, Том меня послушает.
Думаю, Том опасен.
Я тебе завтра позвоню, ладно?
Я вам завтра позвоню, хорошо?
Джон пошёл в магазин.
Я в кино.
Он снова исчез.
Они со мной больше не разговаривают.
Это не обязательно так.
Причина ясна.
Это весьма сложный для меня вопрос.
Телефон постоянно сегодня звонит!
Спасибо, мне всё понятно.
Сестра моего отца - моя тётя.
Жена брата моего отца - моя тётя.
Я хочу купить своей девушке подарок.
Ты проводишь с ней слишком много времени.
Ты проводишь с ним слишком много времени.
Ты слишком молод, чтобы жениться.
Он ударил её по лицу.
Она ударила меня по лицу.
Я ударил его по лицу.
Том ударил его по лицу.
Том ударил её по лицу.
Добавь моё имя в список.
Ты получил подарок, который я тебе отправил?
Ты получил подарок, который я тебе послал?
Лондон - это столица Англии.
Сегодня было весело.
Он мой сосед.
Я постоянно теряю вещи...
Я не могу перестать о нём думать.
А цвет какой хочешь, белый или чёрный? - "Чёрный, конечно".
А какой вы цвет хотите, белый или чёрный? - "Чёрный, конечно".
Они каждый вечер разговаривали по телефону.
Это была последняя капля! Видеть тебя больше не хочу!
Острову нужна больница, а не мост.
Воздух стал тёплым.
Поезд скоро придёт.
Для них это было началом конца.
Повтори то, что я тебе только что сказал.
Пожалуйста, прости меня за то, что я не ответил на твоё письмо.
Ты забываешь одну очень важную вещь.
Он обещал быть здесь в шесть.
Какая идея!
Как странно!
Её имени не было в списке.
Они вели спор о предложении.
Молоко этой оленихи действительно хорошее?
Ты не выглядел уверенным.
Это последний кусок пирога.
У меня есть предложение, Том.
Надеюсь, это помогло.
Ты уверен, что Том знает, что делает?
Вы уверены, что Том знает, что делает?
Ты уверен, что знаешь, что делаешь?
Вы уверены, что знаете, что делаете?
Я не изменился.
Уверен, что это не моё дело.
Ты знаешь, что в том ящике?
Вы знаете, что в том ящике?
Не смотрите на него сверху вниз, только потому, что он бедный.
Без твоей помощи я бы не смог закончить работу.
Без вашей помощи я бы не смог закончить работу.
Это я виноват в том, что произошло?
Том не виноват в случившемся.
Зачем люди ходят в кино?
Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.
«Глупые люди», — сказала белка.
На кухне никого нет.
Музеев столько же, сколько и церквей.
Все говорят, что он выглядит так же, как его отец.
Моё знание немецкого языка оставляет желать лучшего.
Операция поможет?
Ну и что ты предлагаешь?
Ошибка стоила ему головы.
Я не собираюсь врать Тому.
Встретимся в суде!
Не уверен, что понимаю, что ты пытаешься сказать.
Я не уверен, что понимаю, что вы пытаетесь сказать.
Тебе это понравится.
Вам это понравится.
Тебе понравится.
Вам понравится.
Том решил попробовать.
Том заговорил.
Неожиданно!
Это не преступление.
Джеймс Бонд - это не артист.
Посмотрите в зеркало.
Он не такой уж глубокий.
Она не такая уж глубокая.
Оно не такое уж глубокое.
Это не ошибка.
Это не болезнь.
Это было в списке.
Он был в списке.
Она была в списке.
Оно было в списке.
Том - учёный?
Это твоя рубашка?
Это Ваша рубашка?
Это настолько серьёзно?
Ты ещё занят?
Вы ещё заняты?
Мы все заняты.
Ты мог погибнуть.
Вы могли погибнуть.
Подожди, кто тебе сказал?
Вы в этом уверены? Точно уверены?
Вы уверены насчёт этого? Полностью уверены?
Почему Том уехал?
Когда Том звонил?
Что в сумке?
Мы были очень заняты.
Мы оба были заняты.
Мы обе были заняты.
Том попытался помочь.
Да что, чёрт возьми, она об этом знает?
Да что, чёрт возьми, он об этом знает?
Что, чёрт возьми, вы об этом знаете?
Я тебе не дочь.
Я вам не дочь.
Мне только что звонили из полиции.
Верни его ему.
Верни его ей.
Верни это ему.
Верни это ей.
Верните его ему.
Верните его ей.
Верните это ему.
Верните это ей.
Смотри! Звезда падает!
Мёртвое море находится ниже уровня моря.
Ты ему звонил?
Вы ему звонили?
Он не зря учился в университете.
Зачем ты носишь часы?
Том мой родственник.
Как сильно ты меня любишь?
Очень красивый кот.
Поверни там. - "Где?"
Поверните там. - "Где?"
Вы знаете, почему я уехала.
Вы знаете, почему я уехал.
Ты знаешь, почему я уехал.
Ты знаешь, почему я уехала.
Не люблю тёплые зимы.
Ваша команда лучше, чем наша.
Я думал, Том есть захочет.
Ой, Том, возьми меня с собой!
Надеюсь, он придёт.
Она пошла с ним в кино.
Эта шапка тебе мала.
Я счастлива.
Сегодня день рождения моей тёти.
Не навсегда мы на земле – а лишь на время.
Том, я хочу, чтобы ты познакомился с моим другом.
Что бы ты делал в такой ситуации, Том?
Как бы ты поступил в такой ситуации, Том?
Не хотите ли чего-нибудь выпить?
Вам решать, что делать.
Я позвоню тебе снова.
Я позвоню тебе ещё раз.
Я птица!
Разве это не прекрасно?
Это ли не прекрасно?
Теперь ты умрёшь. Это ли не прекрасно?
У меня такое ощущение, что я её уже где-то видел.
У меня такое ощущение, что я её уже где-то встречал.
Ты знаешь не хуже меня, что мы здесь погибнем.
Телефон звонил, но не было никого, чтобы ответить.
Телефон звонил, но не нашлось никого, кто бы ответил.
Не думаю, что Тому это понравится.
Я хочу, чтобы Том звонил каждый день.
Я хочу, чтобы ты оставил меня в покое.
Я хочу, чтобы вы оставили меня в покое.
Я хотел бы сделать заявление.
О чём ты думаешь, когда смотришь на эту фотографию?
О чём вы думаете, когда смотрите на эту фотографию?
Я попробовал, но у меня не получилось.
Том отказался ехать в больницу.
Том отказался идти в больницу.
Как Том к этому относится?
Размер имеет значение.
Иногда размер имеет значение.
Том хочет пойти на охоту.
Том хочет поехать на охоту.
Его глаза были полными слёз.
С животными хорошо обращаются.
Это может спасти тебе жизнь.
Это может спасти вам жизнь.
Это могло бы спасти тебе жизнь.
В школе ему не понравилось.
Я уверена в его успехе.
Возникла небольшая проблема.
Том живёт в Северной Каролине.
Том занял мне место.
Том жалеет, что не пошёл вчера в театр.
Эту задачу можно выполнить без усилий.
Мне надо купить цветы своей девушке.
Том - хороший работник.
Если у кого-то будут проблемы, скажи им, чтобы они мне позвонили.
Он сел в кресло.
Не кури здесь, пожалуйста.
У меня столько идей!
Прости, я не могу позволить тебе остаться здесь.
Прости, я не могу оставить тебя здесь.
Простите, я не могу позволить вам остаться здесь.
А, это ты. Входи!
А, это вы. Входите!
Тебе не понравится то, что я сейчас скажу.
Вам не понравится то, что я сейчас скажу.
Пожалуйста, будь серьёзен.
Пожалуйста, будь серьёзна.
Пожалуйста, будьте серьёзны.
Ты не поверишь, что Том мне рассказал!
Вы не поверите, что Том мне рассказал!
Ты не поверишь, что она мне рассказала!
Вы не поверите, что она мне рассказала!
Том быстро потерял интерес.
Я ещё не закончил говорить.
Думаю, не могу, но попытаюсь.
Я прочитал первую страницу.
Он вытащил что-то из своего кармана.
У меня отмёрзнут уши, если я не зайду.
Это было ещё до того, как Джон попал в тюрьму.
Она попыталась ударить меня ножом в спину.
Она пыталась ударить меня ножом в спину.
Они все счастливы.
Почему наши школы выглядят как тюрьмы?
Я хочу стать учителем японского.
Это фигура речи.
У тебя проблема со слухом?
Том признал, что ему было страшно.
Скажи спасибо Тому. Это была его идея.
Тебе не понравится то, что я собираюсь сказать.
Не используйте своё настоящее имя.
Ты ведёшь себя как дурак.
Да, больно.
Ладно, я скажу маме, что вы зайдёте.
Ладно, я скажу маме, что ты зайдёшь.
Том хочет с вами поговорить.
Неожиданно пошёл дождь.
Ты не выглядишь очень голодным.
В наши дни многие люди боятся потерять работу.
Думаю, не смогу, но я попытаюсь.
Мне дали время до завтра, чтобы закончить это.
Не оставляйте меня одного.
Не оставляйте меня одну.
Сейчас очень поздно.
Они молоды и здоровы.
Лучше жить богатым, чем умереть богатым.
Мне нравится твоя улыбка.
Мне нравится Ваша улыбка.
Надеюсь, дождь перестанет.
Сколько ключей? - спросила Пепперберг.
Том сейчас занят, поэтому он не может с вами говорить.
Я продал машину.
Я не художник.
И как мне спать в таком шуме?
Это действительно так важно?
«Есть и другие, кто способен помочь тебе. Тебе не нужна именно я». — «Как раз-таки нужна!»
Ты не прочёл книгу?
Вы не прочли книгу?
Пожалуйста, держите это в тайне.
В этом нельзя быть уверенным.
Ты не можешь быть в этом уверен.
Ты не можешь быть в этом уверена.
Вы не можете быть в этом уверены.
Я навсегда уехал из Африки.
Стой прямо, когда я с тобой разговариваю!
Стойте прямо, когда я с вами разговариваю!
Тебе надо немедленно уйти.
Тебе надо немедленно уехать.
Вам надо немедленно уйти.
Вам надо немедленно уехать.
Он занимает в компании высокую должность.
Я чувствую себя гораздо лучше.
Я был беден.
Мы скоро поговорим, Том.
Когда я читал книгу, позвонил телефон.
Терпеть не могу, когда это происходит.
Он мне помогает.
Она мне помогает.
Том хочет жениться.
Это пахнет сыром.
Я надеюсь, это не ошибка.
Я не мог поверить в то, что увидел.
Это навсегда.
Я думал, ты изменился.
Я думал, вы изменились.
Где ты, чёрт возьми, был? Почему ты не позвонил мне?
Ты не мог бы мне это прочесть?
Вы не могли бы мне это прочесть?
Том должен пойти в больницу.
Я не смог продать последнюю.
Я учился круглыми сутками.
Тому надо в больницу.
Почему ты не можешь оставить меня в покое?
Я продала машину.
Том, я серьёзно.
Мы никуда не можем сегодня пойти.
Ты сделал ошибку в моём имени.
Странно, да?
Ты уверен, что с тобой всё в порядке?
Почему ты держал это в тайне?
Почему вы держали это в тайне?
Ребёнок растёт.
Твоё желание — закон.
День был такой холодный, что мы решили никуда не выходить.
Я позвоню им завтра, когда приду домой.
Том не сделал уроки.
Том заглянул в супермаркет по дороге домой, чтобы купить молока.
Пожалуйста, не забывайте ставить точку в конце предложения.
Моё любимое время года — осень.
Я до сих пор не могу говорить об этом без слёз.
Ты сегодня вечером смотрел телевизор?
Ты сегодня ночью смотрел телевизор?
Том не хочет быть богатым.
Я никогда не видел, чтобы она помогала отцу.
Какие современные авторы вам нравятся?
В начале осени идут дожди.
Это хороший знак.
Я где-то здесь свой ключ потерял.
Я тут где-то свой ключ потерял.
Английский часто считают международным языком.
По дороге в театр я встретил Йоко.
Какой метод ты использовал, чтобы бросить курить?
Я брошу курить.
Я бывал раньше в подобной ситуации.
Я не думаю, что смогу перевести этот документ без твоей помощи.
Мы едва-едва успели на поезд.
Я бросила курить шесть месяцев назад.
Мне кажется, что он любит музыку.
Том подождал своей очереди.
Напротив, вы в самом деле говорите на английском очень хорошо!
Может быть, ты можешь вспомнить, куда положил ключи?
Том спит в соседней комнате.
Когда я тебя прошу, ты говоришь мне, что занят, но когда тебя просит твоя девушка, ты вдруг на всё готов.
Улан-Батор - столица Монголии.
Они закрыли глаза.
Я закрыл глаза.
Я старался слушать его внимательно.
Корабль находится в Византии.
Том ждал в своей машине на той стороне улицы, которая напротив банка.
Ты можешь перестать называть меня так?
Наша единственная дочь умерла от рака.
Он шести футов росту.
Давайте соберёмся вместе и поговорим о старых временах.
Он решил попытаться ещё раз.
Он принял решение повторить попытку.
Тебя используют.
Том заглянул под стол.
Ты в опасности, Том.
Это звучало странно.
Нам повезло, что мы живы.
Сейчас половина второго.
Что это за звук?
Это тот автомобиль, про который Линда говорила вчера.
Я хотел бы, чтобы вы кое на что взглянули.
Повернитесь ко мне, пожалуйста.
Я случайно встретился с ней в магазине.
Он отправился в Лондон до того, как ты пришёл.
Том сказал, что Мария счастлива.
Я слышал, Джим отказался от предложения.
У неё четыре дочери, и все четыре красивые.
Вам что, больше нечего делать?
Затем мне в голову пришла хорошая идея.
Этот роман настолько лёгкий, что даже ребёнок может его прочитать.
Этот роман настолько прост, что даже ребёнок сможет его прочитать.
Я уверена, что это правда.
Я уверен, что это правда.
Я прихожу домой в половине третьего.
Они потеряли сознание.
Я знаю твой возраст.
Он хорошо подходит для этой работы.
Пуля прошла ему через руку.
Ты не передашь мне чемодан, пожалуйста?
Пожалуйста, дышите через нос.
Работа не всегда начинается в девять.
Он не заметил изменения.
Её отец не придёт, он очень занят.
Интересно, чья это машина.
Это Том предлагает?
Ты что, с планеты, на которой живут одни женщины?
Что с тех пор изменилось?
Мне хочется, чтоб завтра не наступило.
Мы можем поговорить позже.
Ты завтра возвращаешься?
Вы завтра возвращаетесь?
Я повторил своё имя.
Я не хочу, чтобы ты возвращалась.
Я не хочу, чтобы вы возвращались.
Он собрал свои вещи и ушёл.
Он собрал свои вещи и уехал.
Я хочу быть в этой команде.
Что происходит в два тридцать?
Переведи это слово.
Ты уверен, что у неё нет парня?
Ты уверена, что у неё нет парня?
Вы уверены, что у неё нет парня?
Ты уверен, что у него нет девушки?
Ты уверена, что у него нет девушки?
Вы уверены, что у него нет девушки?
Он сказал мне не курить.
Конечно, наш образ жизни отличается от американского.
Мы будем петь.
Ребёнок плачет уже почти десять минут.
Чем богаче они становятся, тем увереннее они себя чувствуют.
Он никогда не был за границей.
Он наступил на Лего.
Ты слишком поздно.
Ты почти меня ударил.
Том был одет в белую рубашку.
Том носил белую рубашку.
Том сделал это очень осторожно.
Он, конечно, не жалеет своих денег.
Попробуйте в будущем сделать лучше.
С его точки зрения, он прав.
Он мой бывший студент.
Он мой бывший ученик.
Сегодня вы можете получить два по цене одного.
Ситуация очень серьёзная.
Мы часто ассоциируем черный цвет со смертью.
Ты мог бы нас отпустить.
Ты сделал мне очень больно.
Ты выглядишь очень хорошо.
Можешь садиться.
Я хотел сначала поговорить с тобой.
Лошадь — домашнее животное.
Надеюсь, что Том счастлив.
Я хотел встретиться с вами.
С моим лучшим другом я могу говорить на любую тему.
Очень важно держать своё слово.
Том в соседней комнате, пытается немного соснуть.
Он надел свою шапку.
Мне действительно обязательно произнести речь?
Думаешь, ей понравится мой подарок?
Думаете, ей понравится мой подарок?
Думаете, ему понравится мой подарок?
Думаете, ей это понравится?
Он потерял обоих родителей в раннем возрасте.
Она потеряла обоих родителей.
Многие виды животных исчезли с лица земли.
Ты с самого рождения сидишь на наркоте.
Отсюда я его не вижу.
Том уже знает, что ты хочешь с ним поговорить.
Том взял что-то, что ему не принадлежало.
Ты явно устал.
Ты явно устала.
Том убил кота моего соседа.
Чем это кончится?
Мы хотели подождать.
Ходит ли Том в церковь каждое воскресенье?
Он купил цветы.
Почему на небе есть звёзды?
Я узнал это, когда был в детском саду.
Все книги хороши, но ни одна настолько, как эта.
Мы ожидали лучшего.
Ты думаешь, Том позвонит?
Я быстро учусь.
Я пришёл немного рано.
Вы ведь этим не пользуетесь?
Вы ведь ей не пользуетесь?
Ты ведь им не пользуешься?
Ты ведь этим не пользуешься?
Ты ведь ей не пользуешься?
У тебя какой вес?
Я не знаю эту песню.
Вам лучше поговорить с ним.
Я знал, что не могу сделать этого, но я всё равно попытался.
Неси её домой.
Я решил стать учёным.
Думаю, ты в опасности.
Думаю, вы в опасности.
Том пришёл домой в слезах.
Том позвонил в гостиницу.
Им придётся подождать.
Телефон звонит.
Давайте я покажу вам, как это делается.
Как нам отсюда домой добраться?
Том дал мне свой адрес.
Том дал мне его адрес.
Том чуть со стула не упал.
Тому, наверное, около тридцати.
Том потерял счёт времени.
Том знал, что это невозможно.
Думаю, они говорили обо мне.
Твой дом горит.
Ты в жизни не такой, как на фотографии.
Ну и что прикажете с этим делать?
Среди них нет водителя.
Ни один из них не водитель.
Никто из них не водитель.
Среди них нет водителей.
Ты успел на поезд?
Почему это важно?
Они погибли и оставили меня.
Существует много различных типов немецкого хлеба.
Том не сможет так рано встать.
Кошки обладают способностью видеть в темноте.
Он увидел птицу на дереве.
Ты выглядишь старше.
Он живет как король.
Я вполне уверен, что Том толстый.
Что это за большое здание перед нами?
В этой рыбе множество мелких костей.
Я была уверена, что найду тебя здесь.
Я был уверен, что найду тебя здесь.
Я был уверен, что найду вас здесь.
Я была уверена, что найду вас здесь.
Я люблю слушать хорошую музыку.
Ты достаточно взрослый, чтобы понять.
Русский корпус растёт быстро.
Я хочу ту сумку.
Том, ты кем хочешь стать, когда вырастешь?
Он прошёл через сад.
Они примут подарки.
Когда вы возвращаетесь в Италию?
Когда я смотрю на эту фотографию, я вспоминаю о своей семье.
Прочитайте это снова и снова.
Прочитай это снова и снова.
Прочти это снова и снова.
Том просто хотел немного тишины и покоя.
Том был доволен результатом.
Кто вас пригласил, парни?
Передай мне мою кружку.
Ты можешь это проверить?
Прочитай и ответь.
Ты можешь закончить к тому времени?
У меня нет лишнего веса.
Он работает над новым романом.
Я показал Тому способ.
Я счастлив, что Тому понравилось.
Вы уверены, что мужчину зовут Том?
Какая планета самая близкая к Солнцу?
Я не низкий.
Я не богат.
Я не беден.
Я обязан Тому жизнью.
Я отношусь к среднему классу.
Какая ближайшая к Солнцу планета?
Вы найдёте способ.
Ты найдёшь способ.
Ты показывай дорогу.
Он потерял книгу.
Положи книгу на нижнюю полку.
Вы ходите в церковь?
Ты ходишь в церковь?
Попробуйте ещё раз!
Можем встретиться на следующей неделе, если хочешь.
Можем встретиться на следующей неделе, если хотите.
Надеюсь, что Том прав.
Спасибо тебе за цветы.
Было невозможно найти ответ.
Мы разговаривали по телефону.
Мы остановились в гостинице у озера.
Теперь, когда дождь кончился, мы можем идти домой.
Мне никак не удастся бросить курить.
Молоко есть?
Разве не наоборот?
Можно спросить, почему это для тебя так важно?
Можно спросить, почему это для вас так важно?
Почему ты с ним так поступил?
Почему вы с ним так поступили?
Почему ты с ней так поступил?
Почему вы с ней так поступили?
Я вчера свои часы потерял.
Вы ведь не собираетесь звонить моим родителям, правда?
Вы ведь не станете звонить моим родителям, правда?
Ты ведь не собираешься звонить моим родителям, нет?
Лучше отдавать, чем получать.
У меня такое чувство, что за мной кто-то наблюдает.
У него красивая дочь.
Вы можете перевести для меня это, пожалуйста?
Я сказал ему, что мне интересно.
Мой отец ездит на очень старой машине.
Он готовится к тесту.
Не бегайте здесь.
Не бегай здесь.
У меня нет друзей, с которыми я мог бы поговорить о таких вещах.
Дождь скоро перестанет.
Надеемся, представление вам понравится.
Пойдём мы или нет, зависит от погоды.
Этой зимой у нас было меньше снега, чем мы ожидали.
Мы гуляли по берегам Темзы.
Мы ездим в школу на автобусе.
Мы шли вдоль берега озера.
Они нас спасли.
У меня нет времени с тобой встречаться.
У меня нет времени с тобой встретиться.
Я буду смотреть телевизор.
Это действительно в точку.
Хорошее предложение.
Я хочу попробовать.
Во сколько ты вчера легла?
Во сколько вы вчера легли?
Во сколько Вы вчера легли?
Прости его, если можешь. Он не виноват.
У нас пять уроков английского в неделю.
Прошлым летом мы ездили на Хоккайдо.
Мы должны выполнять его приказы.
Рано или поздно мы узнаем правду.
Мы живем рядом с границей.
Мы в беде.
Как мы попали в эту ситуацию?
Думаю, нам следует поговорить.
Вы можете это доказать?
Она учится в вечерней школе.
Попробуй сделать это еще раз.
Том стал знаменитым.
Мы в опасности?
Всю вторую половину дня она готовила.
Он несколько дней был без сознания.
Я знаю женщину, у которой такие же имя и фамилия, как у меня.
Кем был открыт остров?
У меня вчера был день рождения.
Я пользуюсь им каждый день.
Я пользуюсь ей каждый день.
Я этим пользуюсь каждый день.
Он уехал в Великобританию.
Объясни, пожалуйста, как туда добраться.
В остальном он был здоров.
Помоги ему с французским.
Помогите ему с французским.
За осенью приходит зима.
За осенью идёт зима.
Мне нравится играть в саду.
Телефон занят.
Это ты сам придумал?
Твоя идея?
Ваша идея?
Это твоя идея?
Мы можем там встретиться?
Взгляни на это.
Взгляните на это.
Почему Том так одет?
Ты в этом абсолютно уверен?
Вы в этом абсолютно уверены?
Где вы это прочли?
Ей не нравится, когда я разговариваю с другими девушками.
Я не хочу с ней больше разговаривать.
Я не хочу с ним больше разговаривать.
Том со мной больше не разговаривает.
Почему бы вам не зайти?
Обещаю, что никому не скажу, что Том здесь.
Всё, что я тебе сказал, должно остаться в тайне.
Всё, что я вам сказал, должно оставаться в тайне.
Она ещё дышит.
Ещё закрыто.
Это слишком тяжело.
Позвони Тому и скажи ему, где мы.
Позвоните Тому и скажите ему, где мы.
Позвони Тому и скажи ему, чтобы приходил сюда.
Позвоните Тому и скажите ему, чтобы приходил сюда.
Том рассказал мне, как добраться до его дома.
Передай Тому, что я знаю, где он живёт.
Передайте Тому, что я знаю, где он живёт.
Я говорил тебе, как сильно я тебя люблю?
Ты хочешь сказать, что Том не в курсе?
Вы хотите сказать, что Том не в курсе?
Том сказал мне, что потерял свои часы.
Я не даю уроки.
Том сказал мне не заходить в ту комнату.
Надеюсь, что это так.
Скажи Тому, что я его захвачу по дороге.
Скажите Тому, что я захвачу его по дороге.
Скажите Тому, что я буду там через тридцать минут.
Обещаешь, что никому не расскажешь?
Обещаете, что никому не расскажете?
По крайней мере, мне так сказали.
Я собираюсь сделать ей предложение.
Том работал с раннего утра до поздней ночи.
Мы не бедные.
Том сказал тебе, куда положил ключи?
Том сказал вам, куда положил ключи?
Том встал и вышел из кухни.
Это не должно занять больше тридцати минут.
Я пытаюсь разобраться, почему это произошло.
Я пытаюсь разобраться, как это произошло.
Прости, я не знаю, что ещё сказать.
Прости, я не знал, что ещё сделать.
Мне он нравится. Он приятный парень.
Боюсь, положение очень серьёзное.
Боюсь, ситуация очень серьёзная.
Том что-то написал на грязном стекле.
Вот, выпейте это.
Он взял зеркало и внимательно рассматривал свой язык.
Он остаётся на свободе.
Ты был в опасности.
Вы были в опасности.
Это всё, на что ты способен?
Это всё, на что вы способны?
Не подходи так близко к огню.
Не подходите так близко к огню.
Не подходи так близко к костру.
Не подходите так близко к костру.
Это невозможно, да?
Тебе надо было сразу же мне позвонить.
Вам надо было немедленно позвонить мне.
Тебе надо было остаться в больнице.
Вам следовало остаться в больнице.
Тому надо было тебя послушать.
Тому надо было вас послушать.
Тому надо было отказаться.
Эта книга принадлежит мне.
Тебе давно надо было бросить курить.
Вам давно надо было бросить курить.
Вам надо было мне позвонить.
Еще не слишком поздно.
Я иду в церковь сегодня вечером.
Французский — очень интересный язык.
Я так счастлив снова тебя видеть.
Я женился, когда мне было 19.
Он явно врал.
Том счастлив.
Почему Том тебе не помогает?
Почему Том вам не помогает?
Кто тебе помогает?
Кто вам помогает?
Она согласилась с моей идеей.
Ты это попробовал?
Кот кажется очень довольным.
Он умер спустя несколько дней.
Они довольны?
Вы можете добраться до станции автобусом.
Я не могу перевести это предложение.
Я не в состоянии перевести это предложение.
Не забудь позвонить Тому.
Можешь выбрать одного из них.
У этого цветка сильный запах.
Мы будем помогать.
Мы будем помогать Тому.
Он наш учитель английского.
Люди думали, что она мертва.
Я разговаривал по телефону.
Он такой милый.
Почему ты столько времени проводишь у телевизора?
Я знаю, как ты занят, поэтому перейду сразу к делу.
Я знаю, как опасен Том.
Я умею этим пользоваться.
Мой дядя худой, а тётя — толстая.
Чтобы открыть этот ящик, нужен ключ.
Моя бабушка действительно очень любит смотреть телевизор.
Я не ем столько мяса, как раньше.
Ближайшей к Солнечной системе звездой является проксима Центавра.
Это предложение кажется грамматически правильным.
Я хочу знать, кто звонил.
Во Франции потребляется огромное количество вина.
Что заставило её это сделать?
Я знаю, что должен был сначала позвонить.
Я еще не закончил.
Я знаю это наверняка.
Я знаю, что это звучит странно, но это правда.
Я недавно купил камеру.
Я знаю, что в это трудно поверить.
Жаль, что я с ней не встретился.
Я отказался от идеи купить дом.
Моя жена меня бьёт.
Я тоже счастлив.
Я тоже счастлива.
Я знаю, что мои ключи где-то здесь.
Я знаю, что это была ошибка.
Я знаю, что это было ошибкой.
Я знаю, что ты врёшь.
Я знаю эту песню.
Извини, мы не можем тебе помочь.
Они перестали плакать.
Том довольно беден.
Том попросил меня держать это в тайне.
Ты знаешь, куда Том положил свои ключи?
Вы знаете, куда Том положил свои ключи?
Вы знаете, где Том это достал?
Не помогай Тому.
Не помогайте Тому.
Выяснив, куда пошёл Том, я отправился его искать.
Том сказал, что хочет с тобой поговорить. Ты поэтому здесь?
Том сказал, что хочет с вами поговорить. Вы поэтому здесь?
Ты за этим сюда явился?
Вы за этим сюда явились?
Ты поэтому позвонил?
Вы поэтому позвонили?
Ты за этим позвонил?
Вы за этим позвонили?
Ты поэтому мне позвонил?
Вы поэтому мне позвонили?
Ты за этим мне позвонил?
Вы за этим мне позвонили?
Том поэтому хотел с тобой поговорить?
Поэтому Том хотел с вами поговорить?
Он говорит, что не бросит курить.
Я бы не стал звонить, если бы это не было важно.
Она не принимала участия в нашем разговоре.
Она рассказала нам интересную историю.
Она была примерно нашего возраста.
Она пришла через три минуты после того, как я позвонил.
Уверен, что Том примет это во внимание.
Что для тебя важнее, я или работа?
Ты с ним уже поговорил?
Вы с ним уже поговорили?
Разве это не очевидно?
Это важно знать.
Это самая важная вещь на свете.
Это единственное, что важно.
Только это и важно.
Том спросил у отца, можно ли ему пойти в кино.
Ему нравятся мои шутки.
Здесь можно снимать?
Если захочешь, то легко сможешь сделать это.
Когда вы возвращаетесь из Милана?
Она поехала в больницу на такси.
Мне нравится Том. Он приятный парень.
Том тот, с кем я хочу встретиться.
У него странные идеи.
Она потеряла отца, когда ей было три года.
Она потеряла отца в три года.
Тому было нечего есть.
У Фабьена много хороших идей.
Том говорит, что никогда не мечтает.
Дик передал мне фотографию.
Том сказал Марии свой возраст.
Я уверен, что ты понимаешь, почему мы не можем этого сделать.
Я уверен, что вы понимаете, почему мы не можем этого сделать.
Я могу показать тебе фотографии.
Я могу показать вам фотографии.
Ты абсолютно права насчёт его характера.
Ты абсолютно прав насчёт его характера.
Ты не против, если я сниму рубашку?
Это была её идея.
Это была его идея.
Это была ваша идея?
Я купил новый костюм.
Я купил Тому подарок.
Я принёс вам обед.
Я сам это построил.
Я позвонил Тому из больницы.
Я позвонил Тому из полицейского участка.
Я позвонил Тому, чтобы сказать ему спасибо.
Я позвонил Тому домой, но никто не ответил.
Я звонил тебе три или четыре раза, но ты так и не подошёл к телефону.
Ты давно бросил курить?
Давно бросили курить?
Я обычно не ем красного мяса.
Покажи мне фотографии, что ты сделал в Париже.
Ты доволен своим весом?
Он устал и поэтому пошел спать рано.
Думаю, пора мне поговорить об этой проблеме с начальником.
Какой у тебя любимый город в США?
Сколько времени ты проводишь на Фейсбуке?
Тебе следует больше времени проводить на улице и меньше дома.
Том очень счастлив.
Я обнаружил мальчика крепко спящим.
Ручка на столе.
Я думаю, мне пора делать домашнюю работу.
Она слышала, как он поет свою любимую песню.
Она часто ходит с ним в кино.
Пожалуйста, сядь на этот стул и подожди.
У Кэрол длинное платье.
Который фильм ты смотрел?
Этот чай хорош на вкус.
Дай собаке немного мяса.
Вода тёплая.
Я купил камеру недавно.
Люблю весну.
Вы знаете эту даму?
Вчера она не пошла в университет.
Кот под стулом.
Это было очень интересно.
Он зашёл в свою комнату.
Я звонил тебе сегодня на работу, но тебя не было.
Я вернулся рано.
Я пришёл с тобой поговорить.
Я пришёл с вами поговорить.
Том, я с тобой разговариваю.
Может быть, Тому не понравилось то, что он увидел.
Мне нужны факты.
Я хочу, чтобы мы с тобой были счастливы.
Я всегда вижу, когда Том врёт.
Я могу делать это с закрытыми глазами.
Я был так уверен, что это Том.
Я сам едва могу в это поверить.
Я не в настроении выходить из дому.
Он был сбит машиной и погиб на месте.
Том провел прямую линию на бумаге.
Не говори так даже в шутку.
Он позвонил мне из Токио.
Ребёнок был голый.
Не подходи к огню.
Он занят и не может встретиться с вами.
Когда я читаю эту книгу, я всякий раз нахожу в ней что-то новое.
В жизни есть более важные вещи.
Завтра он уедет в Токио.
Сегодня я пойду в больницу.
Он стал офицером полиции.
Тебе следует с ним встретиться.
Я видел дом с красной крышей.
Я сегодня не занята.
Ты можешь его встретить.
Я хотел бы проводить с тобой больше времени.
Он, возможно, никогда не станет знаменит.
Количество студентов в этой группе ограничено пятнадцатью.
Он вчера много выпил.
Вам нельзя курить в этой комнате.
Мне необходима операция?
Жаль, что у меня нет времени остаться поговорить с тобой.
Он был очень пьян и поэтому не смог поехать домой на своей машине.
Я живу в этом районе.
Я встретил её по дороге в школу.
Катю заставили прочесть эту книгу.
Она ходила в кино на днях.
Не так уж это интересно.
Не так уж это и странно.
Это не размер имеет значение.
Разве это важно?
Разве это честно?
Так не честно. Это он всё начал.
У меня другое мнение по этому поводу.
Маловероятно, что он туда отправился.
Тебе не обязательно делать это.
Ты всё потеряешь.
Ты мне зачем позвонил?
Будем надеяться, что Том оказался прав.
Это вопрос национальной безопасности.
Она показала ему, как пользоваться новым ПО.
Она подала на него в суд.
Она рассказала ему все о своём детстве.
Она рассказала ему всё о её детстве.
Ты пел.
Вы пели.
Лучше бы я на твоей сестре женился, а не на тебе.
У него длинная шея.
Ты, должно быть, занят.
Вы, должно быть, заняты.
Зачем ты позвонил?
Зачем вы позвонили?
Зачем ты звонил?
Зачем вы звонили?
У кого ключи?
Подожди нас, Том.
Подожди нас здесь.
Подождите нас здесь.
Как вы это объясняете?
Откуда вы столько об этом знаете?
Откуда ты столько об этом знаешь?
Откуда ты знаешь, какого оно цвета?
Откуда ты знаешь, какого он цвета?
Откуда ты знаешь, какого она цвета?
Откуда вы знаете, какого оно цвета?
Откуда вы знаете, какого он цвета?
Откуда вы знаете, какого она цвета?
Откуда ты знаешь, что это за цвет?
Откуда вы знаете, что это за цвет?
Вам надо подождать.
Тебе надо подождать.
Как ты выносишь этот холод?
Как вы выносите этот холод?
Когда вы бросили курить?
Когда ты бросил курить?
Это очень хороший знак.
Не мне об этом судить.
Это всё, что я могу обещать.
Так поздно, что уже рано.
Это я и ожидал услышать.
Это единственное, в чём я уверен.
Это единственное, в чём я уверена.
Вот почему я не женюсь.
Поэтому-то я и не женюсь.
Твой телефон опять звонит.
У тебя опять телефон звонит.
У Вас опять телефон звонит.
Это займёт много времени.
Это очень плохая идея.
Я не был везде, но это в моем списке.
Я не везде был, но это в моем списке.
Почему жизнь так сложна?
Том взял мои ключи.
Том много курит.
У нас есть вся необходимая нам информация.
Это хороший ресторан, но весьма дорогой.
Том позвонил сказать, что едет.
Том не подходит к телефону.
Том сел в машину и уехал.
Том не хотел разговаривать со своей женой.
Том заходил, пока ты спал.
Том заходил, пока вы спали.
«Мы точно раньше не встречались?» — спросил студент.
«Поверь мне», — сказал он.
Плакали мои белые штаны. А были-то совсем новые.
Беден не тот, кто мало имеет, а тот, кто слишком много хочет.
На днях я ходил в музей.
Том ещё студент.
Шутки в сторону!
Я уверен, что она любит меня.
Рано или поздно она признается.
С этим придётся подождать.
Это должно подождать до завтра.
С этим надо подождать до завтра.
Чей это дом напротив твоего?
Позвони ей завтра.
Мой отец должен выполнить эту работу.
Она тихо сидела там со слезами на глазах.
Она лежала на диване с закрытыми глазами.
Она и не богата, и не знаменита.
Она ни богата, ни знаменита.
Она нарвала в саду цветов.
Она носила безобразное платье.
Она потеряла свои новые часы.
Возможно, ей известны факты.
Она увидела себя в зеркале.
Она сильная личность.
Она отправила мне письмо.
Она села рядом со мной в церкви.
Она водитель такси?
Она может петь очень хорошо.
Ты знаешь, какой цвет ей нравится?
Она села в машину и уехала.
Она потеряла единственного сына в автокатастрофе.
Она вернется в течение недели.
Я был счастлив снова увидеть её.
Я хочу жениться на девушке как она.
Они ждали своего учителя.
Они заставили её пойти.
Хотел бы я с ней встретиться.
Они не пользуются столами и стульями.
Они в хороших отношениях с соседями.
Он бегает в парке каждый день.
Он много знает о диких животных.
Он низкий, но сильный.
«Ты закончила?» — «Как раз наоборот, я даже ещё и не начала».
Во сколько Том лёг?
Во сколько Том лёг спать?
Мой отец решил бросить курить.
Он такого же роста, как и она.
Она кое-кого встретила.
Ты видела мои ключи?
Спасибо за цветы.
Спасибо вам за цветы.
Спасибо тебе за прекрасные цветы.
Спасибо вам за прекрасные цветы.
Я в курсе ситуации.
Ты не так умён, как полагаешь.
Не пускайте никого в его комнату.
Жаль, что я поверил Тому.
На нём голубая куртка.
Он прирожденный поэт.
Он отправился в постель.
Он лёг спать.
Он отправился в лес на охоту.
Он сказал мне, что его отец — учитель.
Он показал мне дорогу до магазина.
Надеюсь, он мне поможет.
Он был обвинен в убийстве.
Он пользуется тем же словарем, что и я.
Его посадили в тюрьму.
Он не так глуп, как кажется.
Сейчас он смотрит телевизор.
Ему не обязательно ходить в школу.
Он председатель комитета.
Он может учить французскому.
Он делает большие успехи в английском.
Он больше не зависел от родителей.
Он выглядел очень довольным.
Он кажется вполне счастливым.
Как быстро он бегает?
Он отправился в Лондон через Париж.
Он привык работать.
Он смог прочесть книгу.
Он бегает очень быстро.
Он показал мне, как пользоваться этой камерой.
Ему не обязательно это делать.
Он всегда встаёт на её сторону.
Я не уверен, но думаю, он из Австралии.
Его дочь выросла в прекрасную женщину.
У него было трое сыновей.
Я видел, как он входит в магазин.
Я с ним не встретился.
Он возвращается из Сиднея сегодня.
Надеюсь встретиться с тобой, когда ты будешь в Токио в следующий раз.
Внезапно я услышал крик.
Я родился и вырос в деревне.
Ватанабэ — это моя фамилия.
Война не делает никого счастливым.
Мой отец гуляет в парке.
Мой сын низок для своего возраста.
Когда я вырасту, я хочу стать учителем английского.
А вот и наш учитель.
Мы с ним друзья детства.
Учитель написал на доске английские предложения.
Учитель разрешил ему пойти домой.
Встретимся там.
Вот её фотография.
Зима была здесь длинная, а лето короткое.
Птицы поют в деревьях.
Население Шанхая так же велико, как и население Токио.
Ты часто ходишь смотреть представления?
Вы знаете этого человека на фотографии?
Занятия в школе начинаются в 8:40.
Школа начинается без двадцати девять.
Имя и адрес, пожалуйста.
Я хочу, чтобы мой отец посмотрел этот фильм.
В следующем году я поеду за границу.
Я был поражен его музыкой.
Том погиб по моей вине.
Том упал со стула.
У Кена не хватило духу попробовать снова.
Я встретил её на улице.
Я выпустил кошку из дому.
Мне сказали немного подождать.
Я ходил с братом в кино.
Кажется, я потерял кошелек.
Мясо мне нравится больше, чем рыба.
Я бы предпочел мясо, а не рыбу.
Надеюсь скоро вас снова увидеть.
Я говорил о музыке.
Я был в курсе того факта.
Я ниже тебя.
Я сделал эти ящики сам.
Моей матери не нравится, что я смотрю телевизор.
Я отправился в Нагасаки.
Моё хобби — слушать музыку.
Мой дедушка умер, когда я был мальчишкой.
Моя бабушка живет в деревне.
Моя камера не похожа на твою.
Моя сестра ходит в университет.
Дай мне стакан молока.
Мой дядя преподнес ему подарок.
Что до меня, так я доволен.
Впервые я встретился с ней в Киото.
Мы смотрели новую программу по телевизору.
Вы идете в театр сегодня вечером?
Моя жена выглядела изумленной.
Сейчас я слишком занят, чтобы с тобой разговаривать.
У него очень странное поведение сегодня.
Он ведет себя очень странно сегодня.
Сегодня рыба дешевая.
Кэйко поёт.
Каору уехал в Америку.
Мы почти добрались.
Спасибо вам за совет.
Том перестал плакать.
Том в здании.
Том не всегда занят.
Том мне не мешает.
Том ещё не закончил.
Том сказал, что ему тридцать лет.
Том сказал, что вы заняты.
Ты не мог бы зайти прямо сейчас?
Вы не могли бы прямо сейчас зайти?
Том позвонил сказать, что не может прийти на собрание.
Том звонил мне почти каждый день.
Я же говорю, что не уверен.
Я никогда этого не забывал.
Я никогда тебе не вру.
Я никогда не врал Тому.
У нас один размер.
Тому нечего есть.
Том потерял надежду.
Вы не будете против, если я взгляну?
Ты не будешь против, если я взгляну?
Для меня это имеет значение.
Это слово здесь лучше подходит.
Извини, что звоню так поздно. Я лишь хотел услышать твой голос.
Какая у тебя любимая программа по телевизору?
Был рад встретиться с вами, господин Тамори.
Дай мне посмотреть фотографии, которые ты сделал в Париже.
Что ты сделал со своей камерой?
Хотелось бы знать, действительно ли ты счастлив.
Это магазин, где я раньше работал.
У американских женщин не было права голоса.
У моего дяди глубокий интерес к искусству.
Я уверен, она скоро появится.
Стекло делают из песка.
Карл выглядел очень счастливым.
Кофе — важнейший продукт Бразилии.
Этот суп хорош на вкус.
Эта рубашка слишком мала мне, чтоб в ней ходить.
Не ожидал тебя здесь увидеть.
Как далеко отсюда до Хакаты?
Эта кровать крепка на вид.
Это хорошее мясо.
Это фотография моей бабушки.
Я хотел бы забронировать место на этом поезде.
Ты можешь решить эту задачу?
Это подарки для моих друзей.
Это деревянная расческа.
Кому принадлежит этот чемодан?
Это на вкус как чай.
Это лучшая камера в магазине.
Джуди отправила детей спать.
Джуди проводит много времени перед зеркалом.
Этот кофе вкусно пахнет.
Все смеялись над мальчишкой.
Ребёнок только и делает, что плачет.
Этот студент быстро бегает, да?
Новое здание огромно.
Только что звонил отец.
Это очень далеко отсюда?
Где находится музей?
Где музей?
Он сказал своим сыновьям, чтобы после его смерти они помогали друг другу.
Прости, что так поздно звоню. Я просто хотела услышать твой голос.
Прости, что так поздно звоню. Я просто хотел услышать твой голос.
А потом случилось нечто очень странное.
Мой дядя — единственный человек, который использует это слово.
Оттуда можно увидеть крышу дома.
Всё зависит от погоды.
Вы боитесь тишины?
Ты боишься тишины?
Как звучит тишина?
У меня нет опыта.
Они беднейшие из бедных.
Если Том счастлив, то и я счастлива.
Точно уверена, что это был Том?
Скажи Тому, что я ему позвоню.
Я уверена, Тому это понравится.
Я уверен, Тому это понравится.
Думаешь, Том знал, что ты ему врала?
Думаешь, Том знал, что ты врал ему?
Ты вовсе не глупый.
Том оставил тебе подарок.
Можешь быть в этом уверен.
Вы и половины не знаете!
Ты и половины не знаешь!
Он никогда не был доволен.
Он никогда не был довольным.
Муж Марии богат.
Я всё отдал Тому.
Я не помню, куда положил ключи от машины.
У меня нет настроения заниматься этим прямо сейчас.
Как тяжело ранен Том?
Солнце - это звезда.
Эта книга об образовании.
Задним умом все крепки.
Она та женщина, на которой я женюсь.
Не забудь, пожалуйста, отправить письмо.
Том только что закончил ужинать.
Я не ожидал вас встретить в таком месте, как это.
Том вчера ночью пришёл домой пьяным.
Это хороший совет.
Финский язык очень интересный.
Я не знал, что мы не обязаны этого делать.
Мужчина внезапно открыл огонь из пистолета.
Жизнь этого больного в опасности.
Девочка подняла тяжелый ящик одной рукой.
На этом острове живет мало людей.
Это телевизор.
Возможно, он никогда не станет знаменит.
Почему ты не бросишь курить?
Я как раз смотрю телевизор.
Том того же роста, что и Джек.
Почему ты выбрал именно тот предмет?
Наоки того же возраста, что и Каори.
Автобус останавливался в каждой деревне.
Перед зданием стоит машина.
Ты разговариваешь, словно начальник.
Если бы он остался в тот день дома, то не попал бы в беду.
Я ожидал тебя вчера вечером.
Снег перестал час назад.
Я позвонил матери со станции.
Фома выглядел шокированным.
Том хочет жениться на Марии и на дочери Джона.
Дитя, почему ты плачешь? Скажи мне.
Внутри теплее?
Какова тема его последнего романа?
Они оставили меня в покое.
Мы к этому привыкли.
Мы к такому привыкли.
Мы всё ещё команда.
Мы женимся следующей весной.
Неужели вы не понимаете, что вы сделали?
Том надел рубашку.
Он только что отправил мне SMS.
Кажется, Том счастлив.
Кажется, Тому весело.
Кажется, Том здоров.
Это нож.
Довольно скоро ты перестанешь о ней думать.
Когда ты проснулся?
Что заставило её так сделать?
Интересно, что случилось.
Лето пришло.
Мне особенно нечего сказать.
Наша команда носила красные рубашки.
Вас хочет видеть студент.
Когда начинается школа?
Тебе это понравилось, да?
Я потерял жену в прошлом году.
Деньги не растут на деревьях, знаешь ли.
Ты зачем сюда так рано пришел?
У меня есть три варианта.
Это принадлежит нам.
Том немного моложе твоей дочери.
Том немного младше вашей дочери.
Том закрыл глаза и глубоко вздохнул.
Я больше не учитель.
Какое у тебя впечатление о Китае?
Том хочет, чтобы мы подождали.
Этот фильм не такой уж интересный, правда?
Без нас они собрание не начнут.
Я не привык к такой тяжёлой работе.
Прости, что не могу тебе сегодня помочь.
Ты скоро привыкнешь к шуму.
Я примерно того же возраста, что и ты.
Мы с тобой примерно одного возраста.
Я примерно того же возраста, что и вы.
Мы с вами примерно одного возраста.
Мне платят тридцать долларов в час.
Мы друг с другом не разговариваем.
Уверен, что у нас много общего.
В понедельник я никуда не иду.
Могу я взглянуть на вашу газету?
Парень по имени Том звонил вчера сюда.
Производство этого автомобиля началось в 1980 году.
Не забывай обо мне!
Не забудь обо мне!
Не забывайте обо мне!
Не забудьте обо мне!
Каким был самый счастливый момент в твоей жизни?
Что было самым счастливым моментом в твоей жизни?
Они разговаривают друг с другом.
Какой сегодня курс?
Не надо было мне никуда ходить.
Том всегда был спокойным ребёнком.
Тому больше нечего было терять.
Вам пора вставать.
Том никогда этому не поверит.
За дальнейшей информацией заходите, пожалуйста, на наш вебсайт.
Чьи это вещи?
Том не был счастлив по этому поводу.
Ты всегда счастлив.
Я никогда не думал, что захочу купить iPad.
Он признался ей в любви.
Том бросает в птиц камни.
Я позвоню тебе сразу, как только узнаю.
Я получаю знания, читая книги.
На поезде дешевле.
На поезде ехать дешевле.
Ты правда этому поверил?
Вы действительно в это поверили?
Ты никогда не должен об этом забывать.
Вы никогда не должны об этом забывать.
Мы должны быть абсолютно уверены.
Ты сел не в тот поезд.
Вы сели не в тот поезд.
Ты был абсолютно прав.
Вы были абсолютно правы.
Том услышал странный шум.
Я почти такого же роста, как Том.
Ты совсем не умеешь врать.
Том молод и здоров.
Завтра я не занят.
Тому точно больше тридцати.
Сегодня нет занятий в школе.
Мне столько же лет, сколько и Тому.
Я сказал, что подожду.
Со мной ты будешь в безопасности.
Ты забыл про мой день рождения.
Вы забыли про мой день рождения.
Давайте просто поговорим о вас.
Я говорил вам, что это не займёт много времени.
Кто тебя ударил?
Они тебе не поверят.
Они вам не поверят.
Как долго он писал этот роман?
Сколько времени он писал этот роман?
Это не мой день рождения.
Я вернусь к половине третьего.
Вы оба были пьяные.
Вы обе были пьяные.
Это на кухне.
Я свободен до половины третьего.
Займите свои места.
Сколько это занимает времени?
Том опять пьяный.
Я не могу врать Тому.
Я сегодня занят.
Я сегодня занята.
Вы рано.
Спасибо и спокойной ночи!
Собрание сегодня или завтра?
У всех есть любимый напиток.
Я позвоню тебе сегодня позже.
Где вы учитесь?
Тому примерно столько же лет, сколько и мне.
Твоя дочь здесь?
Ваша дочь здесь?
Мы вам позвоним.
Мы тебе позвоним.
Сколько лет этой церкви?
Ты знаешь, кому это принадлежит?
Она врёт.
Это совершенно естественно.
Но он такой милый!
Я был занят работой по дому.
Я была занята работой по дому.
Мы сделали домашнюю работу.
Теперь мне всё понятно.
Желаю тебе счастья.
Я этого не разрешу.
Ты помнишь, когда у неё день рождения?
Вы помните, когда у неё день рождения?
Вас это не касается.
Тебя это не касается.
Выглядит не очень.
Это не очень-то важно.
Это не имеет большого значения.
Попробуй сам.
Сейчас это не имеет значения.
Остальное не имеет значения.
Том им не понравился.
Вчера я встретился со своими друзьями.
Том не может в это поверить.
Скажи мне, как это выглядит.
Вы пытаетесь что-то доказать?
Мама говорит, что я разговариваю слишком тихо.
Она говорит, что он не бросит курить.
Мы сейчас слишком заняты.
Я работаю учителем.
Этот фильм для взрослых, а не для детей.
По крайней мере, мы имеем крышу над головой.
Ты опять сам с собой разговариваешь?
Ты опять сама с собой разговариваешь?
Вы опять сами с собой разговариваете?
Можешь подождать меня здесь.
Вы можете подождать меня здесь.
Все были одеты в чёрное.
Какое твоё любимое оружие?
Ты знаешь, где находится больница?
Поверить не могу, что Том меня помнит.
Сегодня у тебя день рождения, да?
Думаю, у неё получится.
Мой сад маленький.
Какой же я дурак, если думаю, что она меня любит!
Тебе не следовало никогда бросать мужа.
Я впервые вижу солнечные часы.
Сколько у тебя уроков в понедельник?
Сколько у тебя занятий в понедельник?
Тадж-Махал — одно из семи чудес света.
Том пригласил меня остаться на ночь.
Я твоя совесть.
Он перестал читать газеты.
Я не знаю, жив он или мёртв.
Я не знаю, живой он или мёртвый.
Ты знаешь, что это был наш долг.
Вы не могли бы перевести это предложение?
Ты не мог бы перевести это предложение?
Интересно, может ли Том нам помочь.
Если бы только Том держал свой рот закрытым!
Мы отметили его день рождения.
Я увидел слезы в его глазах.
Милли слушает музыку.
Мне синий нравится.
Я люблю синий цвет.
С его стороны вполне естественно так думать.
Ему вполне естественно думать так.
Без науки нет будущего.
Я уверен, что Том бы мне сказал, если бы знал.
Ты не обязана не отвечать.
Вы не обязаны отвечать.
Том сидел на дальнем конце стола.
Ты выглядишь немного больным.
Ты выглядишь каким-то больным.
Ты слишком много выпил.
Третья по частотности буква в эсперанто — "е".
Двое засмеялись.
Том весь день поёт.
Том сунул руки в карманы.
Моя мама не любит смотреть телевизор.
Моя мама терпеть не может смотреть телевизор.
Она прочла эту статью?
Он прочёл эту статью?
Я капитан этого корабля.
Здесь плохо пахнет.
Ты никогда не поверишь в то, что случилось сегодня.
В следующий раз не приходи так рано.
Мне нравится с тобой разговаривать.
Не открывайте книги.
Том разговаривал со мной только что.
Она может уехать завтра.
Он может уехать завтра.
Ты можешь уехать завтра.
Я думаю, тебе следует с кем-нибудь поговорить.
Уходить ещё слишком рано.
Я думаю, тебе следовало бы послушать.
Кто ещё тебе помогал?
Кто ещё Вам помогал?
У Вас сегодня день рождения?
У неё сегодня день рождения?
У него сегодня день рождения?
Думаю, произошла ошибка.
Думаю, произошла какая-то ошибка.
Я считаю, это хорошая идея.
Купи книгу и прочти её.
Я увидел тебя здесь одну и подумал, что ты, возможно, хочешь с кем-нибудь поговорить.
Он способен сделать это.
Я знаю, где мы можем достать один.
Мне нравятся мои учителя.
Банки сегодня закрыты.
Почему ты хотел со мной поговорить?
Почему вы хотели со мной поговорить?
Зачем вы хотели со мной поговорить?
Я нашел что-то, что, как мне казалось, я потерял.
Я понятия не имел, что делаю.
Я считал, что ты счастлива.
Чем это пахнет?
Я не могу позволить тебе делать это.
Кто тебя сюда пригласил?
Кто Вас сюда пригласил?
Надеюсь, тебе понравилось быть с нами.
Мы уже должны быть мертвы.
Мы должны быть там примерно через тридцать минут.
Синий - мой любимый цвет.
Мы должны скоро закончить.
Конь вороной.
Мама и папа будут любить меня, несмотря ни на что.
Я не могу тебя отпустить.
Я не могу вас отпустить.
Разреши мне пойти.
Разрешите мне пойти.
Я никогда никуда не хожу.
Теперь я к этому привык.
Теперь я к этому привыкла.
Все были заняты.
Ты сегодня лучше выглядишь.
Вы сегодня лучше выглядите.
Тебе надо было подождать.
Вам следовало подождать.
Что это за рыба?
Это сюда не очень подходит.
Этот стол сюда не очень подходит.
Я бы хотел знать, кто сделал те фотографии.
Том выглядит слегка бледным.
Ты не можешь умереть, если ты уже мёртв.
Ты уже закончил свою домашнюю работу?
Эта церковь — очень известное и красивое место.
Один из трех её автомобилей синего цвета, остальные белые.
Возвращайся в постель, дорогая.
Он был ниже меня.
Не приходи так рано в следующий раз.
Мы должны уйти рано.
Нам придется уйти рано.
Никогда этого не забывай.
Почему ты с ним не поговоришь?
Это была твоя идея.
Надеюсь, ты не один.
Почему ты не разговариваешь со мной сейчас?
Сколько есть способов, чтобы это сделать?
Я бы очень хотела с ним встретиться.
Том никому не сказал, почему он так поздно пришёл.
Я все выходные ждал важного звонка.
Тут никто не знает, как выглядит Том.
Возвращайся через час.
Ты имеешь в виду, что больше не хочешь быть учителем?
Какой прекрасный дом!
Послушай, он не знает, что говорит.
Ты счастлив, Том?
Как ты хочешь, чтобы я с этим поступил?
Это не невозможно.
Не хочешь это попробовать?
Я хотел поговорить об этом.
Я хочу поговорить с ними всеми.
Ты не можешь постоянно делать что хочешь.
Не попробуешь, не узнаешь.
Он хотел встретиться с тобой.
Он в курсе, что она о нём думает?
А ты не молод ли слегка?
Я думал, ты будешь доволен.
Я и не надеюсь, что ты будешь моим другом.
Я не могу разговаривать с девочками.
Мне не выполнить эту работу без тебя.
Они здесь ради меня.
Могу я спросить, почему ты не хочешь об этом разговаривать?
Не могу поверить, что я слушал тебя.
Не могу поверить, что ты это делаешь.
Никто больше не хочет разговаривать о книгах.
Никто больше не использует это слово.
Мне уже гораздо лучше.
Он сказал мне встретиться с ним у него дома.
Меня берут в команду?
Меня взяли в команду?
Дерево выросло очень большим.
Дерево очень высоко выросло.
Они спустились с дерева.
Уверен, что ты бы сделал для меня то же самое.
Я уверен, что вы бы сделали для меня то же самое.
Вам придётся подождать здесь.
Они всему поверят.
Я уже прочёл эту книгу.
Не хотите взглянуть на мою новую машину?
Я ожидал от тебя лучшего.
Я ожидал от него лучшего.
Я понятия не имел, что должен был делать.
Ты в самом деле хочешь сейчас об этом поговорить?
Она прекрасная молодая женщина.
У меня боли в шее.
Просто оставь меня в покое.
Я пытаюсь поговорить с тобой.
В этом городе много мостов.
Жить не могу без своего кота.
Поверить не могу, что это происходит.
Мне нравится получать письма от друзей.
Они должны иметь право решать сами за себя.
Ты это полностью прочел?
Когда ты последний раз уходил с работы рано?
У мужчин это получается лучше, чем у женщин.
Он попробовал это с другом.
Я очень довольна своим новым домом.
Казалось, он всё обо мне знает.
Важно знать свои пределы.
Английский мне не родной, и я понимаю, что мне ещё многому учиться.
Что-то, кажется, не даёт Тому покоя.
Природа не знает границ.
Ему никто не поверил.
Этому никто не поверил.
Любовь не знает границ.
Им было нечего есть.
Ещё не весна.
Весна ещё не пришла.
Мне не нравится, что со мной так обращаются.
Попробуй меня остановить!
Попробуйте меня остановить!
Ты уверен, что именно этого хочешь?
Вы уверены, что именно этого хотите?
Том захотел пойти с нами.
Когда Том обычно встаёт?
Когда Том проснулся?
Она к нему не добра.
Том любит попкорн с большим количеством масла.
Я сказал повернуть направо.
Ты сказал, что хочешь быть учителем.
Тебе нравятся французские вина?
Я могу сделать это, если ты мне позволишь.
Играй, не останавливайся.
Продолжай попытки.
Постой и послушай.
Будем же лучшими друзьями навсегда.
Ничто из этого не подходит.
Надеюсь, ты этого не сделаешь.
Ты сказал, что счастлив.
Учитель говорит тихо.
Ты не такой низкий, как я.
Как мы собираемся туда добраться?
Не могу найти времени, чтобы прочесть эту книгу.
Не забывай обо мне.
Том хочет со всеми нами поговорить.
Кто-то следит за мной.
Я никогда такой штуки не видел.
Можем мы теперь поговорить?
Он полностью в это поверил.
Люди важнее денег.
Розовый цвет — это для девочек.
Никто не терял надежды.
Он уехал два-три дня назад.
Тест показался Тому сложным.
Том нашёл ключ, который искал.
Это просто слухи.
В последнее время она ведёт себя странно.
В последнее время он ведёт себя странно.
Я думаю, что это плохая идея.
Я думаю, что это не очень хорошая идея.
Я думаю, что это не лучшая идея.
Думаю, что это не лучшая идея.
Он потерял состояние на фондовом рынке.
Ты решил, как назовёшь кота?
Том не был занят.
Одного из учеников Иисуса звали Павел.
Вы имеете право на ваше мнение.
Когда ящик был открыт?
Ты слышал какие-нибудь хорошие шутки в последнее время?
Ты действительно получаешь удовольствие от подобного рода вещей?
Я услышал смех в соседней комнате.
Я всё время занят в школе.
Странно быть здесь после долгого времени.
Мне всегда была интересна наука.
Мы можем поговорить об этом позже.
Том любит бегать.
Ты уверен, что ты в порядке?
Я не чувствую себя здесь в безопасности.
Я всё ещё не могу поверить, что сделал это.
Я до сих пор не могу поверить, что сделал это.
Это сложное слово.
Том спел нам французскую песню.
Том спел для нас французскую песню.
Они сказали, что это важно.
Ты сказал, что это важно.
Ты сказала, что это важно.
Вы сказали, что это важно.
Я хотел, чтобы Том увидел меня в этом костюме.
Я хотел, чтобы Том меня увидел в этом костюме.
Том действовал один.
Том немедленно ответил.
Том ответил немедленно.
Он любит читать научные статьи.
Пойду посмотрю, занят ли Том.
Чьей победы вы хотите?
Она была занята.
У меня много друзей, с кем можно поговорить.
Том хотел поговорить о чём-нибудь ещё.
Вероятно, Том не говорит правды.
Теперь, когда ты решил уйти с работы, ты выглядишь счастливым.
Я думаю, что хотел бы быть учителем.
До встречи с тобой я никогда такого не испытывал.
Тут, кажется, ошибка.
Буду ли я всё ещё способен сделать это?
У нас никогда не получится.
У меня это тоже впервые.
Прийти сюда было ошибкой.
Надеюсь, ты не боишься.
Все они хорошие учителя.
Том не думает, что это такая уж хорошая идея.
Том внутри.
Тому не понравилось жить в городе.
Том сделал несколько серьезных ошибок.
Том уехал три дня назад.
Что это вообще за вопрос? Ты действительно надеешься, что я на него отвечу?
Почему бы нам не поговорить о чём-то ещё?
Я никогда такого не чувствовал, пока не встретил тебя.
Позвольте мне показать вам, как это делать.
Будем надеяться, что этого не случится.
Том впереди.
Она не смогла с ним встретиться.
Она не смогла с ним поговорить.
Ей бы хотелось, чтобы он ушел немедленно.
Я так сильно её люблю, что готов за неё умереть.
Том внизу.
Она бросила его ради мужика помоложе.
Она пригласила его войти.
Она не хотела, чтобы он встречался с другими женщинами.
Том - наш сосед.
Том в больнице.
Я уверен, что могу найти его.
Они ушли рано.
Твоя сестра как обычно прекрасна.
Он должен явиться немедленно!
Что скажешь насчет того, чтобы закончить на сегодня?
Как насчет закончить на сегодня?
Тут нет ошибки.
Том сейчас очень занят.
Он сказал, что нам следует уйти немедленно.
Так, все, послушайте, пожалуйста.
Ты уверен, что этого мужчину зовут Том?
Она ушла отсюда немедленно.
Я попросил его уйти немедленно.
Мне нечего дать.
Родители разрешили мне пойти туда.
Этот цветок самый красивый из всех цветов.
Вчера я встретил студента из Америки.
Иди впереди меня.
Мой отец постоянно всё забывает.
Она не так молода, как выглядит.
Кажется, она в беде. Скажите ей, что делать.
Она ходила с места на место в поисках его.
Я почти закончил работу, когда она пришла.
Я знаю её, но никогда с ней не встречался.
Какой у вас любимый напиток в холодную погоду?
Я мёртв для любви.
Могу я посмотреть карту вин?
Люди такие глупые.
Позвольте нам сказать, почему мы пришли.
Женский туалет находится на третьем этаже.
Я слышал, что вы потеряли работу.
Том сказал, что был занят.
Мне музыка очень интересна.
К сожалению, а быть может к счастью, нет.
Я вдруг поняла, что всё в моей жизни было не случайно.
Вы хотите вернуться в больницу?
Ты хочешь вернуться в больницу?
Ты уверен, что ты должен уехать?
Том хочет, чтобы я занял его место.
Что вы предлагаете?
Что до меня, то мне нечего сказать.
Мы думаем, что это хорошая идея.
Вы обещали не рассказывать.
Вы обещали, что не расскажете.
Все мои друзья и семья мертвы.
Миллионы людей потеряли работу.
Им приходилось работать круглый год.
Она вышла оттуда.
Отдай ей это письмо, когда она придет.
Он был готов заговорить.
Не все из них счастливы.
Есть слабая надежда, что они живы.
Он поверил в правду.
Он склонен забывать имена людей.
У него столько же книг, как и у его отца.
Он пользуется любовью его людей.
Он сам это попробовал.
Он знает этот город вдоль и поперек.
Он позволил бы мне ему помочь.
Заставь его прийти.
Он ждал в течение часа.
Ты или входи, или иди отсюда.
Любой сможет это сделать, если попытается.
Учитель спросил, которая книга мне понравилась.
Нашему учителю нравится его новая машина.
Эта дорога очень узкая.
Внезапно, да?
Все девочки помогали друг другу.
Ей нечего было больше пить.
Я того же роста, что и мой отец.
Я заставил его так сделать.
Я подождал, пока она заговорит.
В детстве я любил читать.
Я читал в течение часа.
Ты не желаешь помочь мне с этой работой?
Беда в том, что мой сын не хочет ходить в школу.
Есть ли какие-нибудь хорошие фильмы на этой неделе?
«Ты слишком много разговариваешь», — сказал он.
Мне действительно надо сейчас выпить.
Твой отец учитель?
Я очень счастлив с вами познакомиться.
«Король, пора тебе ещё раз сказать "my boy"». — «Но я не хочу!»
Отдай эту книгу тому, кому она нужна.
Эта книга должна тебе сильно помочь.
Нам лучше бы начинать двигаться дальше.
Это самый большой в мире автомобиль.
Вот поэтому я и вернулся так рано.
Я должен идти туда немедленно?
Покажи мне, как это делается.
Он способен выполнять эту работу.
Этот народ перестал существовать.
Не оставляй это открытым.
Учитель отвечает на каждый вопрос, что мы задаем.
Множество людей ждали его.
В большинстве стран женщины живут дольше мужчин.
Со мной никогда так не разговаривали.
Дай мне послушать это.
Что за работу вы будете выполнять?
Это проблема, с какого боку на неё не посмотришь.
Вы не хотели бы пойти выпить?
Ты скоро перестанешь думать о ней.
Я дам тебе столько денег, сколько захочешь.
Я надеюсь, ты знаешь об этом всё.
Можешь идти немедленно.
Этот город тебе скоро понравится.
Она услышала шум.
Ты в курсе, как сильно она тебя любит?
Мне следует прочитать ту книгу.
Как ты обычно проводишь выходные?
Твоя сумка у меня на столе.
Она выглядит очень больной.
Она отдала ему все свои деньги.
Прямо как сцена из фильма, да?
Пожалуйста, прочитай это еще раз.
Прочитайте это еще раз, пожалуйста.
У вас приятная улыбка.
Примерочная занята.
Я люблю красное мясо.
Я люблю черное мясо.
Горячей воды нет.
Я не мог поверить в то, что видел.
Я не мог поверить тому, что видел.
Все комнаты заняты.
Лошадь черная?
Судя по его внешнему виду, он болен.
В море есть острова.
Хочешь, чтобы мы тебе позвонили?
Вы хотите, чтобы мы вам позвонили?
Что это тебе напоминает?
Что это вам напоминает?
Эта программа выходит два раза в неделю.
Плакать хочется!
Мне хочется плакать!
Это знак!
Все мы хотим быть счастливыми.
Это не первый раз, что я вижу это предложение.
Я уже не первый раз вижу это предложение.
Прочитай эту книгу.
Том больше не учитель.
Как вам это понравится?
Да кто в такое поверит! - "Том вот поверил".
Сегодня в школе было весело.
Это, очевидно, хорошее предложение.
Застелите свою постель.
Чья это кровать?
Но мне не было страшно.
Тому хотелось плакать.
Том хотел уехать.
Тому хотелось уехать.
Том хотел быть богатым.
Тому хотелось быть богатым.
Том хотел быть уверенным.
Том хотел со мной встретиться.
Том хотел со мной познакомиться.
Том хотел с тобой встретиться.
Том хотел с вами встретиться.
Том хотел с тобой поговорить.
Том хотел с вами поговорить.
Том хотел спасти мир.
Моя ручка старая. Я хочу новую.
Том хотел уехать, но не мог.
Я и Фома одного возраста.
Женевское озеро - самое большое озеро в Швейцарии.
Было бы желание, а способ найдётся.
Рифмуется — значит, верно!
Какое твоё любимое местное пиво?
Сыновья любимы родителями.
Ты не отнесешь этот цветок Кейт?
Он не всегда доволен.
Сегодня был прекрасный день.
Я хотел бы подать заявление о приеме на работу.
Я видел королеву.
Она не поняла шутки.
Он кого-то мне напоминает.
Она кого-то мне напоминает.
Поверь мне, я врач.
Том выглядит смущенным.
Моя сестра поехала учиться в Италию.
Студент поднял руку.
Её брат ездит в школу на автобусе.
Придет он или нет — значения не имеет.
В этой гостинице приятная обстановка.
Я с этим разобрался.
Том заставил меня прийти сюда.
Том не всегда счастлив.
Он выполнил работу за два дня.
Сегодня я купил молоко.
Я никогда серьёзно об этом не думал.
Вы знаете, что у меня нет автомобиля.
Ты знаешь, что у меня нет автомобиля.
Городское население Америки растёт.
Если ты попадешь в беду, я помогу, и мой отец тоже.
Дети бросали в него камни.
Не будь Солнца, все животные бы погибли.
По правде сказать, я уже видел этот фильм.
Тебе следует пойти спать рано.
Я отправился спать, как только пришел домой.
Я еще не закончил эту работу.
Ты хорошо выглядишь в этой одежде.
Я был в больнице несколько дней назад.
Издалека та скала выглядит как человеческое лицо.
Том купил подарок для своей дочери.
Я позвонил.
Опасность — моё второе имя.
Мой отец всё время спит, когда смотрит телевизор.
Я действительно хочу встретиться с Кумико.
Когда приезжает твой отец?
Она поговорила с председателем.
Весь мир желает мира.
В этой гостинице домашняя обстановка.
Как добраться до Осаки?
Я смотрю на тот цветок.
Разве не это от нас требовалось?
Тот фильм действительно интересный.
Тот фильм очень интересный.
Этот поезд очень быстр.
Их образ жизни отличается от нашего.
Нечего и говорить, я тебя люблю.
Том не беден.
Вы будете заняты завтра.
Ты будешь завтра занят, не так ли?
Она должна добраться до школы через час.
Я хочу посмотреть это фильм.
Мне не понравился результат.
Телефон звонит. Я отвечу, если хочешь.
Я буду выполнять любую работу.
Тебе нужен стакан? На столе есть один.
У него всё еще есть сомнения.
Ты за или против проекта?
Мнения не есть факты.
Я пел два часа.
В августе мы с друзьями едем в Японию.
Как мне решить эту задачу?
Том беден.
Ведь Том не смотрит телевизор вместе с тобой?
Я хочу сделать ему подарок на день рождения.
Нам следует попытаться ответить на следующие вопросы.
В этот суп надо добавить еще немного соли.
Ты что думаешь, я дурак?
Я едва сумел пройти тест.
Ого, выглядит вкусно.
Почему ты не читал журнал?
Голубая машина дорогая.
Погода прекрасная.
Он уехал домой вчера.
Извини, я должен уйти.
Там не было кота.
Там не было каких-либо котов.
Когда приезжает четвёртый автобус?
Заходите в мой дом, пожалуйста.
Зайдите в мой дом, пожалуйста.
Они отправились прямиком в постель.
Я был в постели, когда вы позвонили.
Я был в постели, когда ты позвонил.
Я сказал Тому, что занят.
Я думаю, вы будете довольны.
Я купила ручку в подарок тебе на день рождения.
Не важно кто что скажет, я планирую идти.
Зайдите ко мне домой, пожалуйста.
Не важно, что он может сказать, не верь ему.
Том ещё в сознании.
Дети растут очень быстро.
Ты знаешь какие-нибудь французские песни?
Вы знаете, у кого ключ?
Ты знаешь, у кого ключ?
Это та самая книга, которую я хотела прочесть.
Её идея лучше твоей.
Мальчик искал ключ, который потерял.
Я собираюсь прочесть эту книгу.
На тех кораблях были солдаты.
Том плакал?
Зимы были очень холодными.
Сегодня после обеда я буду играть с Наоко.
А если я откажусь?
Это дерево старше того автомобиля.
Это предложение имеет различные значения.
Вы не хотели бы выпить немного чаю?
Каждый стремится к лучшей жизни.
Откуда можно позвонить?
Я открыт для предложений.
Сойдет любая книга, если только она интересная.
Я говорил тебе, что это глупый план.
Я видел, как Том разговаривает по телефону.
Он целый день смотрел телевизор.
Как думаешь, доберется она до вершины горы?
Том очень мягкий человек.
Том уже сделал уроки.
В последнее время Том ведет себя странно.
Том, наверное, ещё делает уроки.
Тебе надо помочь Тому с уроками.
Том начинает терять надежду.
Мыслями Том явно в другом месте.
Ты так в больницу попадёшь.
Каким образом Том вышел сухим из воды?
Встретимся через час.
Это жизнь, которую я выбрал.
Надеюсь, ты хорош.
Она выглядит возбужденной.
Тому не понравилась моя идея.
Мы хотим поговорить с тобой об одной проблеме.
Мы хотим поговорить с вами об одной проблеме.
Я вполне уверен, что могу найти работу.
Начался сильный дождь. Поэтому мы играли внутри.
Он привёз меня обратно на своей машине.
Автомобиль не остановился.
У Фомы возникли небольшие проблемы с его новой машиной.
Ей интересно, где ключ.
Мой брат мелкий, но в последнее время он сильно вырос.
Он обещает больше не пить.
Он заявил, что хорошо тебя знает.
Не могу решить, весел я или печален.
Почему Фома постоянно здесь?
Почему Фома постоянно торчит здесь?
Он недавно получил хорошую работу.
Это наша основная задача.
Чем больше мы учимся, тем больше знаем.
Он выглядит старым, но ему нет еще и тридцати.
Я тебе не мешаю, нет?
Почему вы придаете значение этому случаю?
Почему вы считаете этот случай важным?
Он придумал новую идею.
Он ходил в больницу вчера.
Я слишком занят, чтобы идти.
Меня пригласил старый друг.
Сколько оно служит?
Эта одежда тебе идёт.
Эта одежда тебе подходит.
Я не могу больше терпеть боль в груди.
Я Пол, твой сосед по комнате.
Я твой сосед по комнате Пол.
Я студент университета Хёго.
Человек по имени Ито хочет встретиться с вами.
Студенты должны больше учиться.
Никогда не слышал, чтобы он врал.
Я потерял веру в него.
В любом случае виноват всегда я.
Мне не нравится такая музыка.
Я не могу найти адрес своей гостиницы.
Он пытается петь.
Она умеет петь.
Мне очень понравилась статья, которую я прочитал.
Где вы нашли его фотографию?
Где вы нашли её фотографию?
Где ты нашёл его фотографию?
Где ты нашёл её фотографию?
Где ты нашла его фотографию?
Где ты нашла её фотографию?
Я не люблю темноту.
Мне не нравится, как ты выглядишь.
Мне не нравится, как вы выглядите.
Мы в курсе этого.
Он хочет провести время с дочерью.
Она хочет провести время с дочерью.
Он был вычеркнут из списка.
Фома не хочет идти на озеро.
Эта база теперь под нашим контролем.
Эта база теперь находится под нашим контролем.
Это был хороший фильм.
Он не был человеком того типа, который нравится людям.
Студенты заходили в класс по двое.
Студенты зашли в класс по двое.
Вам понравится работать у меня.
Тебе понравится работать у меня.
Тебе понравится работать на меня.
Вам понравится работать на меня.
Конь чёрный.
Фома и остальные ушли рано.
Я слышал, что у тебя прекрасный голос.
Я сделал половину работы и теперь могу передохнуть.
Я его вернул.
Я её вернул.
Мне понравилась ваша история.
Я достал то, что ты просил.
Я достал то, что вы просили.
Я достал то, о чём ты просил.
Я достал то, о чём вы просили.
Я достал, что ты просил.
Я достал, что вы просили.
Она потеряла свою собаку.
Он говорил с учителем.
Гора Эверест является самой высокой вершиной в мире.
Многие потеряли свои руки или ноги.
Какой от этого толк?
Фома построил стену вокруг своего дома.
Имеется ли общественный туалет в этом здании?
Есть ли общественная уборная в этом здании?
Том сказал, что попробует.
Том посмотрел на карту.
Ну, знаете, как говорится.
Том примерно твоего возраста.
Том - бедный студент.
Том слегка пьян.
Том - хороший учитель.
Они очень способны.
Какой фильм ты сегодня смотрела?
Я предлагаю тебе работу.
Я предлагаю вам работу.
Я не собираюсь останавливаться.
Мне повезло, что я жив.
Отдай мне пистолет.
Никто не явился.
Ножа нет.
Ножей нет.
Я потеряла часы.
Ему почти никто не поверил.
А где начальство? - "На обеде".
Тебе повезло, что Том твой друг.
Я могу видеть звёзды на небе.
Я впечатлён твоим французским.
Я впечатлена твоим французским.
Ты продашь мне свой дом?
Её рассказ был правдой?
Надеюсь, это не тот случай.
Сколько на столе журналов?
Книги этого студента новые.
Как зовут его учителя?
Она мертва, это правда.
Мне не хочется водки.
У меня нет желания пить водку.
Мы встретили писателя.
Поезд был так переполнен, что мне пришлось всю дорогу стоять.
Во сколько ты каждый день встаёшь?
Во сколько вы каждый день встаёте?
Я верну твою книгу во вторник, если закончу её читать.
Том сказал, что не любит этот цвет.
Том сказал, что ему не нравится этот цвет.
Я позвоню сегодня вечером в семь.
Я позвоню тебе сегодня вечером в семь.
Я позвоню вам сегодня вечером в семь.
Мы идём на охоту.
Том позвонил, чтобы сказать, что не может прийти.
Она не звонила с тех пор, как уехала в Лондон.
Где вы разговариваете на эсперанто?
Сегодня у нас нет занятий.
Весна вернулась.
Вы видели мои ключи?
Ты не знаешь, где мои ключи?
Вы не знаете, где мои ключи?
Ты не знаешь, где мой ключ?
Вы не знаете, где мой ключ?
Я позвонил Маше, но линия была занята.
Я позвонил Маше, но было занято.
Озеро глубокое?
Не думаю, что тебе стоит бросать работу.
Том обещал быть здесь к половине третьего.
Отец гуляет каждый день.
Мой отец собирается за границу на следующей неделе.
У нас кончилась бумага для копира.
Чьи это часы?
Приведи мне еще один пример.
На самом деле это вы виноваты.
На самом деле это ты виноват.
Отец назвал меня в честь своей тёти.
Я здесь в безопасности?
В авиакатастрофе погибло много людей.
Мивако, я хочу, чтобы ты встретилась с Кенни.
Она не всегда счастлива.
Она недавно купила новый дом.
Она привыкла не спать всю ночь.
Она, должно быть, была богата в те дни.
Она ездила в Париж впервые.
Она, должно быть, закончила эту работу вчера.
Она быстро поднялась по лестнице.
Она пыталась не плакать.
Она купила эту ручку в том магазине.
Она в безопасности.
Солнце встаёт на востоке, а садится на западе.
Что он тебе обо мне рассказывал?
Вода тяжелее масла.
Подожди меня там.
Осторожно! Машина едет.
Возможен другой мир.
Она мне как родная дочь.
Я относился к ней как к родной дочери.
Займите мне место.
Мы навсегда уехали из Африки.
Как вы проводите время?
Эсперанто принадлежит всем. К сожалению, не все это знают.
Я всем доволен.
Ты немедленно должен помочь ей.
Он не выглядит умным мальчиком.
Я полагаю, он приедет завтра.
Нету никакого смысла.
Он по ошибке сел не на тот поезд.
Он повторил ту же ошибку.
Я не могу поверить в то, что вы говорите.
Она показала ему фотографию.
Он способен к математике.
Он заставил меня долго ждать.
Он достаточно взрослый, чтобы пить.
Он увидел там то, о чем мечтал.
Он последний человек, с кем я хочу разговаривать.
Он улыбнулся нам и сел в поезд.
Он прислал мне подарок.
К настоящему времени он построил два дома.
На этой неделе он был очень занят.
Он бросил курить в прошлом году.
Ему нечего делать.
Он утверждал, что такого не говорил.
Ему едва хватило денег, чтобы купить хлеба и молока.
Он уехал в Швейцарию.
Он собирается уехать в Канаду.
Мне повезло познакомиться с ним.
Он сделал очень глупую вещь.
Вынь руку из кармана.
Выньте руку из кармана.
Я никогда не ездил за границу.
Том сказал не звонить.
Том говорит, что был занят.
Том тебе бы понравился.
Вам бы Том понравился.
Мы позвоним Тому.
Кто Тому помогал?
Том спокойно наблюдал.
Я не настолько молод, чтобы всё знать.
Ты под впечатлением, нет?
Когда ты последний раз этим пользовался?
Когда Вы последний раз этим пользовались?
Я каждый день езжу на работу на машине.
Есть такое же другого цвета?
Это бывает другого цвета?
Говори громче. Твой дедушка не очень хорошо слышит.
Я слышал, ты богат.
Фома почувствовал боль в боку.
Его брат ездит в школу на автобусе.
То, как он обращается со своими детьми, — преступление.
Ты продашь ему свой дом?
Сколько лет может быть его деду?
Музей за углом.
Ящик был открыт и пуст.
Я приду, если позволит погода.
Земля отличается от других планет тем, что на ней есть вода.
После обеда вас устроит?
На кухне есть кофе?
Каковы размеры полки?
Лодка пошла ко дну.
Капитан в ответе за корабль и его команду.
Он принимает для своей компании большинство важных решений, если не все.
Студентам нельзя пользоваться этим туалетом.
Тебе не следует оставлять ребенка одного.
Учитель сказал мне заниматься усердней.
Учитель собрал листы.
Люди повыходили из домов, чтобы послушать его музыку.
По средам у нас нет занятий во второй половине дня.
Она была довольна своим новым платьем.
На твоём месте я бы на это не ставил.
Тебе следует задуматься о своем будущем.
Подождите минуту, пожалуйста. Я посмотрю, на месте ли он.
Осень на носу.
Вам следует работать в интересах человечества.
Нам всем не терпится посмотреть этот фильм.
У нам мало возможностей использовать английский.
Я убиваю время.
Горячий чай мне нравится больше, чем холодный.
Чем выше мы поднимаемся, тем разреженнее становится воздух.
Я позвонил ей.
Я поднимался на гору Фудзи три раза.
Я женюсь в октябре.
Люди говорят, я выгляжу примерно на возраст моей сестры.
Можно я тебе вечером позвоню? - "Конечно".
Дерево само упало.
Масло и сыр делаются из молока.
Как вам пришла в голову такая хорошая идея?
Как тебе пришла в голову такая хорошая идея?
Фома был явно доволен.
Пожалуйста, отправьте мне письмо.
Том не собирается на тебе жениться.
Я тебе вечером позвоню.
Он спросил, богата ли она.
Принеси мне мою сумку.
Принесите мне мою сумку.
Позвольте мне объяснить.
Я получаю то, что хочу.
Я получаю, что хочу.
Впервые я встретил её в Киото.
Странно, правда?
Было приятно.
Тебе никто не звонил.
Вам никто не звонил.
Ему никто не звонил.
Тому никто не звонил.
Ей никто не звонил.
Нам никто не звонил.
Им никто не звонил.
Все счастливы?
Прости, что спросил.
Я на третьей странице.
Я точно не знаю, когда доберусь до дома.
Мы всё потеряем.
Я жалею, что я это сделал.
Где твоя рубашка?
Поставь какую-нибудь музыку.
Том много плакал.
Какую рыбу вы хотите?
Просто скажи Тому, что ему придётся подождать ещё день.
Ключи были в моей сумке.
Если он не пойдёт в школу, я не больше не буду с ним разговаривать.
Поэтому я думаю, что меня выберут.
Цвет эсперанто — зелёный.
Что Том ест на обед?
Не пиши моей ручкой.
Я хочу быть ясным в этом вопросе.
Я бы даже просто "странно" оставил.
Теперь слишком поздно.
Теперь уже поздно.
Эта песня о любви.
Ты должен был позвонить Тому.
Ты хочешь уехать?
Вы хотите уехать?
Мне интересно, почему он так зол.
Как давно автобус уехал?
Мы попробовали всё.
Татоэба: у нас есть предложения старше тебя.
Татоэба: у нас есть предложения старше вас.
Том со мной не разговаривает.
Объясни свою идею в более ясной форме.
Какая страница?
Я должен был жениться на твоей сестре.
Осторожно, не подскользнись!
Я оставил свой ключ в комнате.
Я оставила свой ключ в комнате.
Надеюсь, Том победит.
Это займёт часы.
Это было бы честно.
Это было бы интересно.
Ты попал в беду?
Работа у моего отца интересная.
Том не ожидал такого ответа.
Я пыталась тебя спасти.
Я пыталась вас спасти.
Они оставили высоту силам противника.
Том открыл окно, чтобы сделать глоток свежего воздуха.
На каком основании ты так говоришь со мной?
По какому праву ты со мной так разговариваешь?
Сколько тебе было, когда ты перестал верить в Санта-Клауса?
Сколько тебе было, когда ты перестал верить в Деда Мороза?
Учитель, я напишу это ручкой.
Я бы не пошёл ни при каких обстоятельствах.
Я не знаю, как правильно говорить на французском.
Я не помню, чтобы я это обещал.
Он ударил меня в глаз.
Он использовал эту возможность.
Я не думаю, что Том захочет пойти с нами.
Я не думаю, что они позволят тебе это сделать.
Я не думаю, что они позволят вам это сделать.
Она говорит, что позвонит тебе позже.
Он — один из моих соседей.
Он хотел быть на страницах газет.
Вероятно, убийство произошло в закрытой комнате.
Она богата, а также очень красива.
Кто ищет, тот находит.
Мы практически братья.
Я не могу это поднять. Слишком тяжело.
Это правда, что ты закрыл магазин в девять?
Это правда, что ты закрыла магазин в девять?
Я дал кошке молока.
Будешь плохо себя вести, Дед Мороз не придет.
Вы только что сделали очень большую ошибку.
Я не был занят на прошлой неделе.
У меня работы по горло.
Я собирался закончить работу.
Мне понравилось читать о твоих снах.
Я знаю одного учителя английского из Канады.
Я был занят два дня.
Моя мать всё время занята.
Моя мама каждое утро встает рано.
Мне запрещено гулять после десяти.
Мне не нравится, как он со мной разговаривает.
Мой дом за тем мостом.
Мы отправились в Рим, где пробыли неделю.
Мы узнали, что английский — это международный язык.
Нам удалось достать несколько иностранных марок.
Мы встретились перед школой.
В этой квартире живёт злой дух.
Я не знаю, как обращаться с детьми.
Я всё реже и реже вспоминаю о детстве.
Ты отправил письмо вчера или сегодня?
Я позвоню тебе сегодня вечером.
Беда в том, что у нас нет денег.
Я надеюсь, в конце концов всё обойдётся.
Сегодня я подам заявление о приеме на работу.
Чем выше поднимаешься, тем холоднее становится.
Теперь её спасёт только чудо.
В два часа вас бы устроило?
Странно снова здесь быть спустя долгое время.
У меня высокие цены.
Ты не на своём уровне.
Ты же сказал, тебе это не интересно.
Тому повезло, что он ещё жив.
Я уже много лет не курил.
Я уже давно не курил.
Семь считается счастливым числом.
Позвольте представить вам мою мать.
Видишь большое белое здание вон там?
Когда ты собираешься мне позвонить?
Посмотри на ту кошку на крыше.
Мне нужна эта информация как можно быстрее.
Мне нужна эта информация как можно скорее.
То белое здание — больница.
В комнате множество гостей.
Нам не закончить этого до воскресенья, даже если всё пойдет хорошо.
Очень трудно определить, из какой страны человек.
Тётя прислала мне подарок на день рождения.
Встретиться с вами — большая честь.
Где ты достал те ключи?
Как далеко отсюда до музея?
Интересно, что эта фраза значит.
Это платье кажется очень дорогим.
Это платье очень тебе идет.
Тут рядом есть военная база.
Этот цветок очень красив.
Не могли бы вы отправить его по этому адресу?
Это ведь крепкая веревка, да?
Этот роман интереснее того, что я читал на прошлой неделе.
Этой комнатой пользуются учителя.
Это конец моего рассказа.
Это, вероятно, означает войну.
Этот поезд ходит между Токио и Осакой.
Я не могу решить эту задачу.
Это рассказ о звездах.
Почему отец на кухне?
Я понятия не имел, что ты здесь.
Том хочет учиться.
Эта деревня принадлежит королю Швеции.
Я бедная.
Я бедный.
Том приятный парень, все его любят.
Я скоро вам позвоню.
Ты это отметил?
Суп такой горячий, что его невозможно есть.
Джон выпил много бутылок вина.
Бабушка Джона умерла после долгой болезни.
Теперь вы позволите мне уйти?
Смиты — наши соседи.
Шел бы ты лучше в постель сейчас же.
Я добавлю немного соли в суп.
Поверь мне на слово.
Этот американский фильм имел огромный успех.
Как глубоко это озеро?
Сотрудники компании забастовали.
Слух может оказаться правдой.
Мальчик только и делает, что плачет весь день напролет.
Магазин был переполнен молодежью.
Этот магазин как раз перед станцией.
Город превратился в руины.
Этот человек знаменит по всей деревне.
Нельзя судить человека, если ты его хорошо не знаешь.
Передай мне ту книгу, пожалуйста.
Это, должно быть, тяжело для тебя.
Это не твой нож.
Положи это туда, где дети не смогут до него добраться.
Интересно, что никто не заметил той ошибки.
Случилось так, что в тот день был мой день рождения.
Вставай как можно раньше.
Становится всё теплее и теплее.
Том поздно приехал на станцию.
Том говорит, что может читать книги на французском.
Кажется, Том не может решить эту задачу.
Том разговаривает по телефону уже час.
Опыт имеет значение на этой работе.
На этой работе опыт имеет значение.
Можешь разобраться с этим?
Откуда этот шум?
Лошадь хочет пить.
Конь хочет пить.
Какой у тебя любимый предмет в школе?
Подай мне ту книгу, пожалуйста.
Вы, случайно, не знаете профессора Брауна?
Вот, я достал нам бутылку белого вина.
Твой чай остынет, если не выпьешь его сейчас.
Что столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?
Я ни разу с ним не встречался.
Он пошел на улицу, несмотря на дождь.
Король был казнен.
Мы ждем твоего появления уже несколько часов.
Сколько ручек на столе?
Странные вещи произошли в её день рождения.
Ты уже решил, куда поедешь на праздники?
У меня больше нет времени с тобой разговаривать.
Я очень рад, что ты приезжаешь в следующем месяце в Токио.
Том попал в самую точку.
Я не вижу звёзд. Здесь облачно.
Я не могу забыть запаха его волос.
Невозможно всё знать.
Заставьте его говорить.
Я собираюсь возвращаться домой.
Чем больше я слушаю, тем интереснее становится.
Она села в кресло.
У него два кота: один белый и один чёрный.
Я уверен в её успехе.
Том сказал мне, что это может занять время.
Том рассказал нам хорошую шутку.
Том сказал мне исчезнуть.
Скажи Тому, что это важно.
Скажи мне, что это означает.
Население Ниуэ составляет около 1400 человек.
Да будешь ты счастлив, Рикардо.
У нас много родственников.
Вы знаете всё обо мне.
Ты знаешь всё обо мне.
У меня нет времени помогать тебе сейчас.
Мы уйдём, когда дождь перестанет.
Существует ли свобода воли?
У меня очень плохое здоровье.
Я не пойду ни при каких обстоятельствах.
Она раньше ходила в кино по воскресеньям.
Том, очевидно, никого не знает.
Я надеюсь стать журналистом.
С радостью.
Предложение не должно быть длинным, чтобы быть красивым.
Они попытались.
Я должен закончить мою книгу.
Я ни с кем не разговаривал.
Том пригласил меня на свой день рождения.
Я уверен, что Тому не хочется находиться здесь.
Я уверена, что Тому не хочется находиться здесь.
Я уверен, что Том не хочет находиться здесь.
Я уверена, что Том не хочет находиться здесь.
Том, что с тобой? Ты плачешь?
Здание, крышу которого вы можете видеть вон там, — наша церковь.
Мне сказали не садиться в то кресло.
Это действительно интересно.
Том не ходил в больницу.
Должно быть, ты сейчас очень занят.
Том умер счастливым человеком.
Том не слабый.
Это было чудо.
Я учусь писать.
Мой отец бросил курить в прошлом году.
Когда ящик открыли?
Глаза у неё были закрыты.
Мне не верится, что ты настолько стар.
Давайте заглянем к Накамори-сан.
Он хорош собой и богат.
То есть, ты помогать не придёшь?
Этот вопрос меня не касается.
Занятие начинается в десять.
Курс истории интересный.
Болезнь идёт своим ходом.
Кто смотрит телевизор?
Было ясно, что деньги кто-то взял по ошибке.
Мы ехали вдоль берега моря.
Том играет со своим котом.
Он схватил меня за шею.
Он взял ручку и написал адрес.
Это платье для меня слишком большое.
Ты, случайно, не в курсе, когда возвращается Том?
Мне не следовало столько есть.
Это что за рыба?
Телефон звонит. - "Я возьму".
Вы показывали это своим родителям?
Выньте всё из карманов.
Том хотел подождать следующий автобус.
Я его не брал. Можешь проверить карманы.
Я её не брал. Можешь проверить карманы.
Я его не брал. Можете карманы проверить.
Я её не брал. Можете карманы проверить.
Не хочу становиться взрослым.
Давайте за это выпьем.
Ты уверен, что этого достаточно?
Вы уверены, что этого достаточно?
В этой комнате курить нельзя.
Вот так моя мама и познакомилась с моим папой.
Будем надеяться, что с ним всё в порядке.
Неужели вы не видите, что Том ранен?
Будем надеяться, что с ней всё в порядке.
Я принимаю подарки.
Эта любовь никогда не кончится.
Том не знает, что это означает.
Том спросил, почему мы ещё не закончили.
Капитан мёртв.
Поскольку было уже поздно, я пошла спать.
Поскольку было уже поздно, я пошёл спать.
Я просто хочу это закончить и уйти.
Сначала я ему не поверил.
У меня левая рука онемела.
Поднимите левую руку.
Я позвоню ей сегодня вечером.
Весна в этом году поздняя.
В некоторых странах свобода слова ограничена.
Тебе надо было сначала со мной поговорить.
Вам надо было сначала со мной поговорить.
О чём ты пришёл поговорить?
О чём вы пришли поговорить?
Том постоянно о вас говорит.
Кажется, Том хочет с тобой поговорить.
Кажется, Том хочет с вами поговорить.
Чьё это письмо?
Ей нравится петь.
Как ты думаешь, какой у меня размер?
Том сказал, что хочет с тобой поговорить.
Том сказал, что хочет с вами поговорить.
Я мог бы заставить её говорить.
Я слышал, что ты хочешь со мной поговорить.
Я слышал, вы хотите со мной поговорить.
Лето — то время года, когда женщины выглядят наиболее красивыми.
Она показала тебе фотографию?
Первое слово в каждом предложении должно начинаться с большой буквы.
Я вам позвоню, если что-то услышу.
Том сказал, что ты хочешь со мной поговорить.
Том сказал, что вы хотите со мной поговорить.
Том умеет разговаривать с детьми.
Том знает, как разговаривать с детьми.
Том не хотел ни с кем разговаривать.
Какие подарки ты попросил у Деда Мороза?
Какие подарки вы попросили у Деда Мороза?
Иногда я забываю дышать.
Когда я была маленькой, я верила в Деда Мороза.
Вы всё обо мне знаете.
Ты знаешь обо мне всё.
Вы знаете обо мне всё.
Ты всё обо мне знаешь.
Мы можем поговорить об этом после обеда?
Том никогда не говорит о своём детстве.
Ты не хочешь со мной разговаривать, да?
Вы не хотите со мной разговаривать, да?
Тому тяжело об этом говорить.
Я не уверен, что Том хочет со мной разговаривать.
А если Том не захочет со мной разговаривать?
Не думаю, что Том говорил обо мне.
Пожалуйста, ты не мог бы перестать говорить о еде?
Том говорит, что не хочет с тобой разговаривать.
Том говорит, что не хочет с вами разговаривать.
Пожалуйста, вы не могли бы перестать говорить о еде?
Том сейчас занят и не может с тобой поговорить.
Том сейчас занят и не может с вами поговорить.
Том быстро бегает.
Том понятия не имеет, о чём говорит.
Человек, с которым я только что разговаривал, - Том.
Скажите Тому подождать.
Скажи Тому подождать.
Я понятия не имею, о чём Том говорит.
Она пошла спать рано.
Том не хотел говорить о своей болезни.
Я понятия не имею, о чём Том говорил.
Том понятия не имел, о чём говорит.
Том говорил обо мне, когда я вошёл в комнату.
Не забывайте писать.
Не забывай писать.
Том был моим парнем, когда я училась в средней школе.
Этот цвет мне не идёт.
Когда я вижу эту фотографию, я думаю о своей семье.
Все будут заняты.
Том дал собаке кусок мяса.
Ты дал Тому ключ?
Вы дали Тому ключ?
Том отдал тебе твою ручку?
Том вернул тебе ручку?
Дай Тому ключи.
Дайте Тому ключи.
Я ни хожу, ни бегаю.
Передайте Тому от меня привет.
Передай Тому привет от меня.
Я же сказал тебе, что Том не станет помогать.
Том бы так и поступил.
Что Том предлагает?
Я уверен, что она меня никогда не простит.
Я в жизни не видел столько крови.
Была бы у нас дочь!
Ещё не поздно сказать Тому, что ты его любишь.
Ещё не поздно сказать ему, что ты его любишь.
Ещё не поздно сказать ей, что ты её любишь.
Ещё не поздно ему сказать.
Ещё не поздно ей сказать.
Я не знал, что ты так сильно её любишь.
Телефон звонит!
Не желай никому зла!
Не желайте никому зла!
Вы довольны своим телом?
Ты доволен своим телом?
Ты довольна своим телом?
Я попробовал с ним поговорить.
Я попробовал с ней поговорить.
Какой бы ты выбрал?
Какую бы ты выбрал?
Какое бы ты выбрал?
Какой бы вы выбрали?
Какую бы вы выбрали?
Какое бы вы выбрали?
Они терпеть не могут правила.
Нам надо найти ключ.
У нас тут серьёзная проблема.
Мы почти закончили.
Нам надо действовать быстро.
Ты сам сделал уроки?
Ты сам сделал домашнюю работу?
Что там внутри?
Его часто принимают за студента.
Его дух упал.
Я потерял интерес.
Я потеряла интерес.
Рим - древний город.
Он ударил меня по ошибке.
Она ударила его в спину ножом.
Почти три тысячи человек погибло.
Население Токио больше, чем население Лондона.
Он говорил слишком быстро для студентов.
Эти проблемы важны для меня.
Сегодня день рождения моей подруги.
Я надеюсь, что смогу это сделать.
Это была твоя ошибка, а не моя.
Интересно, что делает Том.
Том сказал, что бросит курить.
Это тоже важно.
Я звоню в полицию.
Я вызываю полицию.
Я уверен, что Том напуган так же, как и ты.
У меня есть ещё одна хорошая идея.
Это займёт какое-то время.
Это займёт около часа.
Это было так очевидно.
Том, твоя жизнь в опасности.
Сколько мух ты убил?
Том любит природу.
Свет — самое важное. Свет — жизнь.
Я подожду его в течение часа.
Хорошее предложение не обязательно является хорошим примером предложения.
Здесь вы в безопасности.
Здесь ты в безопасности.
Это всё Том придумал.
Том в больнице?
Вот это выстрел!
Это запрещено в большинстве стран.
Я едва мог терпеть боль.
Том подождёт.
Он продал свою страну за деньги.
Том не дышит.
Мы их больше не используем.
Неужели я так от тебя отличаюсь?
Вы все видели фотографии, не так ли?
Ты должен позволить нам помочь тебе.
Они играют в саду.
Она продала свой Опель и купила БМВ.
То, что ты говоришь, верно.
То, что вы говорите, верно.
Почему мы не можем поговорить сейчас?
Мальчик бросает камень.
Я не люблю богатых.
Мне ещё никогда не было так страшно.
Нам придётся подождать.
Том знает толк в современном искусстве.
Том учится в Гарварде.
Я доволен тем, что у меня есть.
Я вполне доволен.
Мы не можем спасти всех.
Вы уже познакомились с господином Смитом?
Том не пошёл на занятия.
Том не заметил никаких изменений.
Том не умеет врать.
Том не приезжает сюда каждый день, но приезжает довольно часто.
Том не носит с собой много денег.
Том только и делает, что целый день смотрит телевизор.
У меня есть лошадь.
У меня есть конь.
Я привык к такой холодной погоде.
Вы почти всё обо мне знаете.
Я просто хотел быть счастливым.
Я просто хочу быть счастливой.
Я просто хотела быть счастливой.
У вас есть кот?
Ты смотрел телевизор на прошлой неделе? - "Нет, не смотрел".
Я хотел бы поговорить с ним с глазу на глаз.
Поднимайтесь по лестнице.
И это ты называешь музыкой? Для меня это просто шум!
Вероятно, Том не переживет эту ночь.
Мне очень нравятся романы Дзиро Акагавы.
У нас всё получится.
Я знал, что ты будешь счастлива.
Я знал, что ты будешь счастлив.
Пиво «Гиннес» — моё любимое.
Это дело тебя не касается.
Мы хорошо поговорили.
Том просто смотрит телевизор.
К сожалению, мне придётся пройти.
Ты вышел сухим из воды.
Об этом ещё слишком рано говорить.
Давайте сразу перейдём к сути дела.
Проснись и пой!
Проснись и пой, Том.
Выпьем за любовь!
Копы за ним следят.
Я сунул ему письмо.
Том показал нам фотографию своей матери.
Ты не пойдёшь мне навстречу?
Почему ты мокрый? - "Я упал в воду".
Почему ты мокрая? - "Я упала в воду".
Ага! Пошёл ты, верно?
Вы, случайно, не знакомы с профессором Лопесом?
Есть много способов сделать это.
Я хочу, чтобы ты слушал внимательно.
Он мне не интересен.
Не могли бы вы не курить?
Том выглядел очень довольным.
Я знаю, что ты примешь верное решение.
Это не лошадь.
Интересно, не случилось ли с ним чего-нибудь.
Это же не последний поезд, правда?
Опыт важен.
Знай я, что ты собираешься делать, я бы попытался остановить тебя.
Если бы я знал, что ты собрался делать, я бы попробовал тебя остановить.
Знал бы я, что вы собираетесь делать, я бы попробовал остановить вас.
Я не верю ни единому твоему слову.
Мне особенно понравилось то, как ты пел вторую песню.
Мне особенно понравилось то, как ты пела вторую песню.
Мне особенно понравилось то, как вы пели вторую песню.
Для тех, кому нравится такое, это именно то, что им понравится.
Я читаю интересную книгу.
Я вполне уверен, что Том может это сделать.
Ты помнишь, как это делается?
Вы помните, как это делается?
Мы отсюда.
Не зная, что посмотреть, я спросил у него совета.
Том не смог бросить курить.
Ты чувствуешь себя виноватым?
Где мы можем встретиться?
Маленький мальчик потерял деньги, которые ему дал отец.
Маленькая девочка превратилась в красивую женщину.
Они посадили эти деревья.
Я не могу жениться на тебе.
Чей это план?
Победа была завоевана ценой многих жизней.
Зима - время снега.
Я уверена, что он принял меня за мою сестру.
Я уверен, что он принял меня за мою сестру.
Это суперский фильм.
Зима прошла. Пришла весна.
Тому хотелось идти гулять.
Солдат стал учителем.
Кими улыбнулся — не могу в это поверить!
Прошла весна и наступило лето.
Установите время приготовления на 1 минуту 45 секунд.
Я знаю, что предложение должно начинаться с существительного.
У отца кончились деньги, и ему пришлось немного занять.
Ты спал вчера после обеда?
Я уже вырос из этой рубашки.
Учись!
Мой отец точен в денежных вопросах.
Том знает об этом гораздо больше, чем я.
Ей пришлось стоять в поезде.
Это автомобиль, а это — автобус.
Который твой любимый?
Вероятно, Том всё ещё спит.
Том пытается бросить курить.
Том изо всех сил пытается бросить курить.
По-арабски Египет называется «Миср».
Полагаю, все возможно.
Это для меня так важно.
Том выглядел устало и разгорячённо.
Посмотри на звёзды.
Посмотрите на звёзды.
Он все еще зависит от своих родителей.
Он упал в реку головой вперед.
Он не полный дурак.
Как вы это докажете?
Они просто используют вас.
Вот этого я не ожидал!
Больно же! Хватит!
Вы с моим сыном одного возраста.
Том был прав насчёт этого.
Оба ответа верны.
Листья изменились в цвете.
Я не могу поверить, что ты помнишь.
Я не могу поверить, что вы помните.
Поверить не могу, что вы помните.
Поверить не могу, что ты помнишь.
Том не очень отличается от кого-то ещё.
Все были очень хорошо одеты.
Я не одет.
Она спит на животе.
Мы учимся на своих ошибках.
Том думал, что Мария была счастлива.
Я видел, как он плакал.
Я видел, как она плакала.
Я с тобой разговариваю!
Том думает, это хорошая идея.
Я хочу проводить больше времени со своей семьёй.
Какое это имеет значение?
Во сколько ты закрыл магазин?
Мне всегда было интересно, что это за шум.
Ты должен был позволить мне тебе помочь.
Ты хочешь, чтобы я это попробовал?
Мы должны были тебя послушать, Том.
Ты должен был позвонить в полицию.
Ты должна была позвонить в полицию.
Вы должны были позвонить в полицию.
Я должен был тебя послушать.
Мы должны были принести обед.
Поверить не могу, что Том сказал «да».
Не могу поверить, что Том сказал «да».
Я не могу поверить, что Том сказал «да».
Это лучшая ручка.
Эта ручка лучшая.
Я не ожидал увидеть тебя здесь.
Я не ожидал, что ты будешь здесь.
Скажи ей, что она должна вставать.
Пора просыпаться. Том, проснись!
Поверить не могу, что Том сказал да.
Мы пригласили его и, подумать только, он не пришёл.
Поверить не могу, что он только что сказал это.
Что это за большое новое здание?
Том почти всегда ездит на работу на машине.
Утер Пендрагон был отцом короля Артура.
Это было не случайно.
Антибиотики были открыты в начале XX века.
Не хотел бы ты выпить с нами чая сегодня днем?
Вы оба счастливы?
Мы можем отсюда уйти, пожалуйста?
Все изменилось.
У любви нет цвета!
Я не буду возвращаться.
Никто не был занят, кроме меня.
Ты правда ожидал, что я помогу тебе?
Любовь короля к обеду не знает границ.
Почему свет горит?
Могли бы мы поговорить одну секунду?
Мы уже видели этот материал.
Мне определенно стоит купить тебе выпить.
Его работа - писать рассказы.
Вы желаете поговорить об этом?
Дети снова плачут.
Если честно, я никогда не видел ни одного.
Победа у нас в кармане.
Том попросил меня зайти к нему.
Он наконец ушел с поста президента колледжа.
Останавливался ли он здесь раньше?
Все в моей комнате черно-белого цвета.
Человек схватил его за горло.
Ты в безопасности здесь.
Она получила хорошее образование.
Моя дочь пошла в школу.
Том все еще где-то в здании, я думаю.
Это важный момент моей жизни.
Том свободно говорит на французском.
Том не ожидал, что я ему помогу.
Я не понимаю французского.
Какое название у этой книги?
Может, Том не был занят.
Я абсолютно уверен насчет этого.
Принимая все обстоятельства во внимание, она достаточно хорошая жена.
Я глубоко обязан моим друзьям за всю их помощь.
Мы обязаны сказать Тому.
Я должен признать, что это была моя вина.
Я не могу перестать смеяться, когда слышу эту историю.
Это было слегка внезапно.
У меня хорошо получается говорить на английском.
Мне нравится быть учителем.
У меня для тебя проект.
С какой скоростью вы ехали?
Я собираюсь выпить пива.
Они наверняка счастливы.
Они, должно быть, счастливы.
Уверен, есть другой выход.
Уверен, есть и другой выход.
Он упал с дерева.
После дождя воздух свеж.
У меня действительно весёлые друзья.
Бога ради, хватит!
Вполне понятно, почему у тебя болит живот.
Не думаю, что они на это способны.
О, какая тёплая вода в море!
Позвони Тому немедленно.
Это просто выражение.
Том вышел из своей квартиры в половине третьего.
Том помог мне с уроками.
Я подсолю мясо.
Говорят, красное вино лучше подходит к мясу, чем белое.
Она разговаривает сама с собой.
Когда вы собираетесь бросить курить?
Я не горю особым желанием идти.
Это может подождать до следующей недели?
Такое предложение уже есть.
Скажи ей, что я ищу ключи.
Джексоны - наши соседи.
Я уверен, что Том скоро вернётся.
Я уверен, Том знает, что сказать.
Я уверен, что говорил тебе об этом.
Я уверен, что говорил вам об этом.
Я вообще не собираюсь жениться.
Я рад, что ты принял моё предложение.
Я рад, что вы приняли моё предложение.
Со мной обращаются как с ребёнком.
Боюсь, это невозможно.
Встретимся там через час.
Сколько предложений ты можешь перевести за день?
Тебе фильм нравится?
Твоё здоровье важнее.
Я чувствую себя виноватой.
Я почувствовал себя виноватым.
Я почувствовала себя виноватой.
Он спас ситуацию.
Уроки начинаются в восемь утра.
Она твоя единственная дочь?
Она ваша единственная дочь?
Как вы пришли к этому выводу?
Ты всегда занят.
Вы всегда заняты.
Том передал мне, что ты сказал.
Просто подожди!
Твой взгляд на вещи зависит от той ситуации, в которой ты находишься.
Том сказал, что хочет сделать несколько фотографий с нами.
Это фотография моего отца и его первой жены.
Это не горит.
Что вы пытаетесь доказать?
Она пришла домой в слезах.
Я слишком устал, чтобы разговаривать.
Я слишком устала, чтобы разговаривать.
Я уже не занят.
Это был очень красивый цветок.
Я вчера встретил Кена.
Я думал, ты бросил курить.
Я бы с удовольствием написал сотни предложений на Татоэбе, но у меня дела.
В воскресенье я иду в церковь.
Том был в саду.
Ты едешь на автобусе, поездом или на метро?
Внезапно пошёл дождь.
Что это, чёрт возьми?
Я всё ещё не уверен, что мне делать.
Она мне часто звонит.
На кухне есть телефон?
Это свежая фотография?
О чём говорится в той книге?
— Думаю, я всё понял, — сказал Том, — но я не до конца уверен.
Кажется, Том беден.
Том, кажется, беден.
Том сказал, что он беден.
Тому не нравятся фильмы ужасов.
Том всё ещё в плохом настроении.
Что ещё Том сказал обо мне?
Держись в тени.
Мне кажется, я все понял, - сказал Том, - но я не вполне уверен.
Том дал мне тридцать долларов.
Теперь вы в безопасности.
Ты теперь в безопасности.
Это знак.
Это был знак.
Это был хороший знак.
Это всегда хороший знак.
Обычно это хороший знак.
Это, должно быть, хороший знак.
Том студент, не так ли?
Том всё ещё в больнице, нет?
Не уверен, что я смогу сделать это.
Не уверен, смогу ли я сделать это.
Я не уверен, смогу ли я это сделать.
Том никогда не встаёт рано по утрам.
Я не верю ни единому слову.
Как вы можете не любить лошадей?
Как ты можешь не любить лошадей?
Он тебя использует.
Мы с тобой в одной лодке.
Мы с вами в одной лодке.
Это наш долг помочь им.
Поверить не могу, что Том тебе рассказал.
Моей дочери столько же лет, сколько тебе.
Моей дочери столько же лет, сколько вам.
Моя дочь одного с тобой возраста.
Моя дочь одного с вами возраста.
Дождь скоро кончится? - "Боюсь, что нет".
Мы с вами одного возраста.
Мы с тобой одного возраста.
Мир изменился.
Вероятно, она добьётся успеха.
Я не знаю значения английского слова "gerund".
Я не уверен, но мне кажется, я знаю, что делать.
Думаю, я понял всё, что сказал Том, но я не совсем уверен.
Было бы лучше поговорить о чем-нибудь еще.
Находись на связи с самыми важными для тебя людьми.
Короткие предложения проще читать, чем длинные.
Том не любит рыбу.
Лучше быть бедным и здоровым, чем богатым и больным.
Вы моя единственная надежда.
Ты моя единственная надежда.
Это была глупая ошибка.
Они не хотят им пользоваться.
Они не хотят ей пользоваться.
Они не хотят этим пользоваться.
Интересно, что сейчас поделывает твой друг Том.
Мне нравится твоё платье.
Мне нравится Ваше платье.
Где бабушка? - "Спит на диване".
Я не мог в это поверить.
Я позвоню Тому и скажу ему, что мы не придём.
Том не желает с тобой разговаривать.
Французское слово "oiseau" со значением "птица" — самое короткое слово с пятью разными гласными.
Я не хочу, чтобы Том повторял мои ошибки.
Я не хочу, чтобы Том повторил мою ошибку.
Я не хочу, чтобы ты повторил мою ошибку.
Я не хочу, чтобы вы повторили мою ошибку.
Я хочу, чтобы ты ушёл из моего дома и больше не возвращался.
Я хочу, чтобы вы ушли из моего дома и больше не возвращались.
Не думаю, что твоей маме это понравится.
Было больно, но я не плакал.
Поезд на этой станции не останавливается.
Ты бы бросил ради меня свою жену?
Ты бы бросила ради меня своего мужа?
Я проснулся, хватая ртом воздух.
Я искал ключ в выдвижном ящике.
Я искала ключ в выдвижном ящике.
Я искал ключ в ящике.
Я искала ключ в ящике.
Смотри, что я нашёл под диваном! - "Я думаю, это один из моих старых носков".
Он пошёл спать и уже не проснулся.
Мне кажется, что она меня просто использует.
Мне было интересно, можешь ли ты мне помочь.
Она думает, что может это доказать.
Мне надо с утра сходить в банк.
Он сел прямо напротив меня.
Том - единственный, кто может спасти мир.
Аллан Кардек - мой любимый писатель.
Когда я проснулась, шёл снег.
Том побежал обратно в деревню.
Кто выпустил собак?
Том выпустил собак из дома.
Терпеть не могу, когда люди так делают.
Терпеть не могу, когда такое происходит.
Все мужчины были одеты так же, как Том.
Я уверен, Том знает, что делает.
Я не хочу вам помогать.
Я показываю мои зубы.
Вы не могли бы принести мне чистый нож, пожалуйста?
Ты не знаешь, как я счастлив тебя видеть.
Том гуляет.
Том попросил нас подождать, вот мы и ждали.
Поезд был почти пустым.
Поезд был почти пустой.
Том хватал ртом воздух.
Это стоило тридцать долларов.
Он стоил тридцать долларов.
Сделай так, чтобы Том мне позвонил.
В Японии люди по закону становятся взрослыми в двадцать лет.
Том является членом тайного общества.
Я слышал, тебе не следует больше одного раза в день есть красное мясо.
Я не смогу провести с тобой завтра занятие.
Что за чудо!
Я не хочу Вам помогать.
Я зашёл к ней домой.
Я сел на диван.
Том положил трубку.
Том держит нож.
Том в соседней комнате, пьёт водку.
Где Том? - "В соседней комнате, собирается".
К ней вчера кто-то заходил.
Я часто к нему захожу.
Он ко мне вчера заходил.
Кен заходил вчера к своему учителю.
Я к тебе ещё зайду.
Можно мне к тебе сегодня зайти?
Можно мне к вам сегодня зайти?
Он ко мне завтра зайдёт.
Он ко мне завтра зайдёт?
Я зайду к нему завтра.
К тебе кто-то заходил десять минут назад.
К вам кто-то заходил десять минут назад.
Я зайду к тебе в воскресенье.
Я зайду к вам в воскресенье.
Я собирался к тебе вчера зайти.
Я собирался к вам вчера зайти.
Я собираюсь зайти к ней завтра.
Первым делом мне надо зайти к Джиму.
Я хотел бы зайти к тебе сегодня вечером.
Я хотел бы зайти к вам сегодня вечером.
Я к вам на днях зайду.
Я к нему только вчера заходил.
Я не мог заставить себя к нему зайти.
Его не было дома, когда я к нему зашёл.
Если Том позвонит, скажи ему, что мы едем.
Если Том позвонит, скажите ему, что мы едем.
Когда я к нему зашёл, он разговаривал по телефону.
Нам придётся обратиться за помощью к нашим друзьям.
Мы делаем наши продукты как можно лучшего качества.
Том носит наушники.
Том носит одежду.
Том сидит на диване.
Том до сих пор без сознания.
Мы можем их поймать.
Мы можем поймать их.
Они попросили у него совета.
Я уверен, что вам понравится Том.
Она повернулась, когда услышала его голос.
Она обернулась, когда услышала его голос.
Я к тебе зайду, Джон.
Она вернулась спустя час.
Ты сказала, что тебе тридцать, и я тебе поверил.
Вы сказали, что Вам тридцать, и я Вам поверил.
Тому понравилась эта идея.
Тому идея понравилась.
Пожалуйста, не забудь отправить это письмо.
Том ещё раз посмотрел в зеркало.
Взгляни в мои глаза.
Ворота были закрыты.
У тебя есть занятия по воскресеньям?
Том сделал мне предложение.
Том открыл чемодан.
Том снял трубку.
Том обещал помочь.
Том вытащил нож.
Я написал про тебя песню.
Очки постоянно сползают мне на нос.
Том засмеялся.
Том был о тебе весьма высокого мнения.
Том был о вас весьма высокого мнения.
Том сказал сыну не разговаривать с полным ртом.
Том сказал мне, что счастлив.
Том пытался меня спасти.
Том вернётся. Я уверен, что вернётся.
Том вышел из кино.
Я вышел из кино.
Мы вышли из кино.
Не разговаривай так с матерью.
Ты так с матерью не разговаривай!
Я студент. А ты?
Думаю, Тому здесь понравится.
Показываю один раз.
Он женился на ней ради денег.
Она вышла за него ради денег.
Том выпил воды.
Том выпил кофе.
Том выпил свой кофе.
Том перешёл дорогу.
Костюм чести не делает.
Я отказался от работы.
Он хороший учёный и, что ещё лучше, хороший учитель.
Останавливается ли здесь автобус?
Том пригласил меня на ужин.
Том плакал всю ночь.
Том проверил уровень масла.
Я занят сегодня вечером.
Том закрыл ворота.
Том приходит сюда практически каждый день.
Том признался в убийстве.
Том мог попасть за это в тюрьму.
Том решил не ходить на собрание.
Том решил продать свою машину.
Том решил продать машину.
Я не уверен, действительно ли хочу этого.
Я не уверен, хочу ли этого на самом деле.
Я не уверен, действительно ли этого хочу.
Тебе бы Том понравился.
Вам бы понравился Том.
Том не взял трубку.
Том не брал трубку.
Том сначала этому не поверил.
Окна были закрыты?
Я хочу, чтобы ты познакомился с моей семьёй.
По воскресеньям банк закрыт.
Том рассказал мне интересную историю.
Прости её.
Мы учимся, когда пишем.
Учимся, когда пишем.
Мы учимся на письме.
Можешь достать верхнюю полку?
Учитель написал что-то на доске.
Сколько раз Том звонил?
Он отказался это признать.
Я надеюсь, что мы сможем быть хорошими друзьями.
Эта компания позволяет своим работникам работать удалённо.
Мать стояла, уперев руки в бока.
Ты выглядишь немного бледным.
Ты выглядишь немного бледной.
Вы выглядите немного бледным.
Ты выглядишь слегка бледным.
Ты выглядишь слегка бледной.
Вы выглядите слегка бледными.
Том хотел, чтобы я сказал вам, что он занят.
Я это полностью осознаю.
Она отказалась это признать.
Я не до конца уверен.
Том голый.
Я подожду тебя внизу.
Я буду ждать тебя внизу.
Я буду ждать вас внизу.
Я подожду вас внизу.
У меня живот болит.
Труд создал человека.
Я уверен, что Том хочет как лучше.
Я уверен, что Том согласится.
Никто не мог в это поверить.
Мне пришлось возвращаться.
Можем поговорить после ужина.
В этом городе слишком много мостов.
Я пришёл поговорить с тобой.
Я пришла поговорить с тобой.
Я пришёл поговорить с вами.
Я пришла поговорить с вами.
Это была моя ошибка.
Никто не может заставить вас сделать что-то против вашей воли.
Я могу проверить это для тебя.
Мне тоже приятно с вами познакомиться.
Можно я добавлю тебя в Фейсбуке?
Том был беден.
Против законов природы не пойдёшь.
Ты их прочёл?
Вы их прочли?
Том был под большим впечатлением.
Почему любовь делает нас такими счастливыми?
Передай это Тому.
Передай его Тому.
Вы хотите, чтобы я была счастливой?
Вы хотите, чтобы я был счастливым?
Ты хочешь, чтобы я была счастливой?
Ты хочешь, чтобы я был счастливым?
Это заставило меня задуматься.
Я не думаю, что это такая хорошая идея.
Мы обнаружили, что все коробки пустые.
Мы обнаружили, что все коробки были пустыми.
Должен признать, я никогда не слышал о нём.
Эта часть не подходит.
Я сунул руку в карман.
Они считают, что он не подходит для этой работы.
Осторожно. Нож очень острый.
Автобус здесь останавливается?
Здесь автобус останавливается?
Здесь останавливается автобус?
Извини за тот раз.
Прости, ты не знаешь, сколько времени?
Азия гораздо крупнее Австралии.
Она не отсюда. Она родилась за границей.
Я думал, что ты хочешь посмотреть тот фильм.
Счастливых праздников.
Она попросила защиты у полиции.
Я не называл тебя глупым.
Я не называл тебя дураком.
Я никогда больше на тебе не женюсь.
Ему это понравится.
Она выпила стакан молока.
Томас смотрит фильм.
Я как раз говорил, как, должно быть, счастливы вы двое.
Ты не зайдёшь?
Я должен сегодня их все продать.
Я сейчас абсолютно серьёзен.
Это был просто слух.
Не входи в то здание.
Не заходи в то здание.
Не заходите в то здание.
Не входите в то здание.
Как часто Том берёт уроки французского?
Я хочу, чтобы ты перестал ходить за мной.
Том сказал, что это важно.
Она спросила меня, может ли она пользоваться телефоном.
Она спросила у меня, может ли она пользоваться телефоном.
Нас обнаружили.
Ты что курил?
Что ты курил?
Том любит слушать музыку, когда он занимается.
Я ни на ком не женюсь.
Это мальчик, который выглядит как девочка.
Том привык к таким вещам.
Вы не зайдёте?
Он не носит шапку.
Дай мне закончить.
Дайте мне закончить.
Как фильм?
Извините за выражение.
Я верну тебе долг на следующей неделе.
Том всегда отличался.
Уходим отсюда.
Том прислал мне подарок.
Подождите меня на улице.
Подожди меня на улице.
Мне нечего сказать никому из вас.
Мне нечего сказать вам обоим.
Том женился, когда ему было тридцать.
Он женился, когда ему было двадцать два года.
Он женился в двадцать два года.
Ты уверен, что Том в порядке?
Тому никто не поверит.
Я во всём виноват?
Том перестал петь.
Том внезапно остановился.
Я хочу закричать.
Мы встретимся снова.
Мы снова встретимся.
Напиши своё имя и адрес.
Позволь мне добавить воды.
Дай мне добавить воды.
Позвольте мне добавить воды.
Я верну вам за него деньги, если вы этого хотите.
Том медленно закрыл глаза.
Марьянэ поймала кошку.
Бедная девочка. Она мне раз десять позвонила вчера ночью.
Она оставила последнюю страницу пустой.
Я никогда в моей жизни не видел столько много белок.
Я никогда в своей жизни не видел столько много белок.
Я никогда в жизни не видел столько белок.
Я попробую ещё раз, спасибо.
Я должен найти способ, чтобы помочь Тому.
Я должна найти способ, чтобы помочь Тому.
Как далеко отсюда?
Хочешь, чтобы я потерял работу?
Вы хотите, чтобы я потерял работу?
Вам есть что добавить?
Не знаю, что из тебя получится.
Я разговариваю по телефону.
Том говорит, что он хочет с Вами поговорить.
У тебя есть постоянная девушка?
Том погиб в авиакатастрофе три месяца назад.
Он хороший водитель.
Мама разрешила мне пойти в кино.
У нас не получится.
Я вчера слышал, как ты разговаривал во сне.
Скажите мне, где вы были во время убийства.
Вы можете мне сказать, где вы были во время убийства?
Когда ты собираешься это закончить?
Когда вы собираетесь это закончить?
Когда вы это закончили?
Когда ты это закончил?
Ты не можешь так со мной поступить!
Вы не можете так со мной поступить!
Я хочу жениться и иметь детей.
Том, мы заняты.
Серьёзно, что ли?
Куско является одним из самых интересных мест в мире.
Том пользуется успехом у женщин, но он им не пользуется.
Вероятно, это просто опечатка.
Вам делать нечего?
Вам нечего делать?
Я же сказал тебе оставить меня в покое.
Том старался не выглядеть напуганным.
Ящик не пустой.
Давно я уже не слышал эту шутку.
Они очень важны.
Пусть подождёт!
Одно объясняет другое.
Птица в небе.
Не имеет значения, что ты думаешь.
Мы счастливы видеть тебя.
Хочешь знать, что это означает?
Хотел бы я снова вернуться в детство.
Это человеческая природа.
Пусть идут к чёрту!
Интересно, когда фильм начнётся?
Я думаю, что мы должны держаться вместе.
Нет горячей воды.
Сколько водки требуется, чтобы убить тебя?
Какое количество водки может тебя убить?
Том о вас очень высокого мнения.
Том, кажется, исчез.
Не "подождите".
Когда это я тебе врал?
Ты бы не стала со мной разговаривать, если бы знала, что я мужчина?
Я не думаю, что это важно.
Я бы хотел вернуть машину.
Твои волосы в самом деле выглядят растрепанными.
Ваше имя Том, верно?
Твоё имя Том, верно?
Тебя зовут Том, верно?
Вас зовут Том, верно?
Попробовать всегда стоит.
Ты их, наверное, потерял.
Куда Вы положили свой ключ?
Куда ты положил свой ключ?
Мой дедушка любит читать книги.
Мой дед любит читать книги.
Том был в больнице более одной недели.
Том находился в больнице более одной недели.
Я прочитал статью, о которой ты мне говорил.
Ты можешь остаться до половины третьего?
Ты сам выбрал те песни?
Что такое предложение?
Том потерял голос.
Том потерял все свои деньги.
Эта ручка твоя?
Том выглядел очень счастливым.
Том выглядел счастливым.
Том посмотрел на себя в зеркало.
Том выглядел так, будто несколько дней не ел.
Том до поздней ночи слушал музыку у себя в комнате.
Никто не мог бы догадаться.
Я слишком занят на следующей неделе.
Том выпустил кошку.
Том уехал не попрощавшись.
Том только встал и ещё не совсем проснулся.
Том только вышел из ванной, и волосы у него ещё мокрые.
Том не дурак.
Том не так молод, как выглядит.
Том не подходит для этой работы.
Том должен суметь это остановить.
Том продал свой дом три месяца назад.
Вчера мы ходили в кино.
Тебе повезло, что никто не видел, как ты это делаешь.
Тебе повезло, что никто не видел, как ты уходишь.
Ты больше не сделаешь мне больно.
Отец собирает свои носки, разбросанные по всей комнате.
Твоя морозильная камера всё ещё работает?
Это был добрый знак.
Он никогда не появляется раньше девяти.
Когда ты впервые пришёл сюда?
Он постоянно был голоден.
Она первая обратила на него внимание.
Она была первой, кто обратил на него внимание.
Он способен на всё.
Здесь, очевидно, какая-то ошибка.
Я дедушка.
Он не знает своих соседей.
Не поверишь, что я обнаружил.
Не поверишь, что я нашёл.
У меня такое чувство, будто Том просто использует меня.
Он перестал плакать.
Расскажи нам всё, что знаешь о том, где Том вырос.
У меня три младших брата.
Ты пьяный?
Ты пьяная?
Вы пьяные?
Вы пьяный?
Вы не принимаете подарки.
Вы пьяная?
Вы не принимаете подарков.
Вы не берёте подарки.
Вы помните эту песню?
Я скорее мёртв, чем жив.
Я уверен, что никогда её прежде не видел.
Он не отсюда.
Я абсолютно уверен, что никто о нас не говорит.
Давайте поговорим о том, почему вы здесь.
Я так сильно изменился?
Том думал, что это хорошая идея.
Это очень мягкий кофе.
Я думал, что вы, возможно, захотите поговорить об этом.
Я рассказал Тому несколько шуток.
Все мои братья погибли на войне.
О чём эта песня?
Я всегда мечтал жить за границей.
Том сказал, что ты хочешь учиться за границей.
Тут нечто большее, чем кажется на первый взгляд.
Ты получила цветы, которые я тебе послал?
Том под мухой.
Собрание ещё не началось.
Фильм ещё не начался.
Моё дерево выглядит больным. Интересно, что с ним не так.
Все лавры принадлежат ему.
Он со мной уже почти не разговаривает.
Вы ведь не заняты?
Моя дочь не желает меня слушать.
Меня заставили пойти.
Вы сказали, что счастливы.
Ты сказала, что счастлива.
Ты сказал, что вы счастливы.
Ты сказала, что вы счастливы.
Кто мои новые соседи?
Я могу позвонить Тому.
Оставьте её в покое!
Ты сама выбрала те песни?
Одно удовольствие смотреть бейсбольную игру по телевизору.
Тебе так повезло, что у тебя такие хорошие друзья.
Это заставило меня забыть о своих проблемах.
Ты уверен, что сможешь это сделать?
Ты уверена, что сможешь это сделать?
Вы уверены, что сможете это сделать?
Ты уверен, что можешь это сделать?
Ты уверена, что можешь это сделать?
Вы уверены, что можете это сделать?
Ты уверена, что он может это сделать?
Ты уверен, что он может это сделать?
Ты уверен, что она может это сделать?
Ты уверена, что она может это сделать?
Вы уверены, что она может это сделать?
Почему ты не ешь мясо?
Почему вы не едите мясо?
На Земле много стран и культур.
Я тебе не сказал, думая, что это тебе не интересно.
Я люблю холод.
У меня такое чувство, что я этот фильм уже видел.
Этот огромный стол занимает всю комнату.
Ты можешь подняться на крышу?
Мне нравится твоя статья.
Хватит снимать.
Часто для, казалось бы, сложной проблемы находится простое решение.
Часто бывает, что у сложной с виду задачи есть простое решение.
«Верни мне мою книгу!» — «Какую книгу?»
Она вполне довольна своей новой работой.
Думаю, что-то горит.
Я решил поехать на поезде.
Они не поверят этому.
Том больше не может выполнять свою работу.
Я не ожидал, что ты ответишь.
Почему ты всегда такая злая?
Как долго я был без сознания?
Том опять отпустил усы.
Когда ты её встретил?
Когда вы её встретили?
Когда ты с ними познакомился?
Том — очень опасный человек.
Солдат был ранен в ногу и не мог двигаться.
Том хотел, чтобы его оставили в покое.
Вы должны оставить меня в покое.
Ты должен оставить меня в покое.
По крайней мере, я был не один.
Том попросил оставить его в покое.
Уже поздно. Давайте быстрей!
Что бы ты там ни говорил обо мне, говори мне это в лицо, а не за спиной.
Моя мама каждое утро рано встаёт.
Ты бы этому не поверил.
Ты бы не поверил.
Мой дядя живёт на востоке Испании.
Это моё мнение, а не его.
Это моё мнение, а не ваше.
Это моё мнение, а не твоё.
Это моё мнение, а не её.
Закройте все окна!
Он пишет статьи для местной газеты.
Вы уже прочитали книгу?
Ты уже прочитала книгу?
Мой брат - студент первого курса.
Я сказал ему, чтобы он заходил к нам гости.
Я сказал ей, чтобы она заходила к нам гости.
Я дам тебе половину своего мороженого.
В километре тысяча метров.
Как Ваша фамилия?
Как твоя фамилия?
У него есть слух.
У моего брата есть слух.
У них нет слуха.
Жаль, что у меня нет слуха.
Я забыл принести карту.
У меня есть два подарка для друзей.
О, это всё объясняет!
Мы случайно встретились в супермаркете.
Пиноккио говорит: «Сейчас мой нос вырастет».
Я надеюсь вернуться во Францию.
Добавь меня.
Думаешь, это шутка?
Думаете, это шутка?
Я расскажу вам интересную историю.
Я расскажу тебе интересную историю.
Смотрите не вызовите тревогу!
Какой у него размер ноги?
Какой у неё размер ноги?
У нас кончилось кофе.
Даю слово, что я брошу курить.
Есть ли у вас предложение?
У вас есть предложение?
Я обещал пойти.
Я обещал сходить.
Том отказался идти.
Я собрался и готов идти.
Том не разрешит нам пойти.
Моя мама тоже учитель.
С ним шутки плохи.
Чей ты ребёнок?
Ты чей ребёнок?
Ты уверена, что хочешь вон ту?
Ты хочешь услышать моё мнение?
Вы хотите услышать моё мнение?
Том работает здесь уже больше тридцати лет.
Том не туда повернул.
Мне остаётся только попытаться.
Мы понятия не имеем, как они пришли к такому выводу.
Я старый, но не настолько.
В какую это цену?
Я, в общем-то, не занят.
Я тоже не занят.
Я думаю, Том занят.
Каким образом это отличается?
Как ты можешь быть в этом уверен?
Она улыбалась мне, в то время как пела.
Он мне часто звонит.
Мне нужен совет.
Как насчёт матч-реванша?
Думаю, Том беден.
Вы должны избегать подобной ошибки.
И почему французский такой сложный?
Эту рубашку мне мама купила.
Теперь я чувствую себя виноватым.
Моего дома отсюда не видно.
Если не знаешь, спроси учителя.
Если не знаете, спросите у учителя.
Я не смог найти страницу, которую искал.
Я знаю способ.
Мои часы показывают половину третьего.
Мои часы показывают 2:30.
У них сейчас трое детей.
Давайте назначим это на другое время.
Позвони Тому и скажи ему, что ты здесь.
Мальчик сунул руки в карманы.
Какой твой любимый киножанр?
Как выглядит твой автомобиль?
Как выглядит твоя машина?
Том относился ко мне как к брату.
Там было нечему гореть.
Мы живём в этом здании.
Каждому из нас следует посадить дерево.
Том где-то в этом здании.
Мы планируем уехать как можно скорее.
Рыба была очень свежей.
Я бы очень хотел узнать ваше мнение.
У тебя мешки под глазами.
У Вас мешки под глазами.
Ты можешь достать до дна?
Том попытается тебя остановить.
Том попытается вас остановить.
Интересно, почему Том тебя не узнал.
Интересно, почему Том вас не узнал.
Она уехала в Англию около года назад.
Этот удар по голове оставил его без сознания.
Что ты собираешься делать с этим автомобилем?
Тому не нравится этот цвет.
Кто сказал тебе передать Тому, чтобы он пришёл?
Вчера я встретил одного из моих бывших учителей.
Она нас поймает.
Нечто подобное случилось со мной.
Том хочет поговорить.
Почему ты просто не признаешь, что ты не прав?
Права человека? Послать права человека к чёрту, где им и место. Вот что неоконсерваторы думают о правах человека.
Гонконг - один из самых богатых городов в мире.
Тысячи молодых солдат готовятся к бою.
Ты как собаке пятая нога!
Мы будем счастливы.
Тому интересно.
Ты видишь сад?
Том не особенно плакал.
Я очень низкий.
Что это за шум был?
Я бы хотел стакан пива.
Том делает много ошибок.
У Вас сумка открыта!
Том потерял обоих родителей, когда был ещё совсем маленьким.
В них стреляют.
Я не хочу, чтобы вы продолжали встречаться с моей дочерью.
Я не желаю, чтобы ты дальше встречался с моей дочерью.
Вечной любви не бывает.
Я тебе завтра с утра позвоню.
Он передал мне письмо в последние минуты своей жизни.
Я должен проснуться к 6:30.
Я забыл, что я должен был позвонить Тому.
Я должен работать сегодня во второй половине дня.
Считается, что этот фильм очень хороший.
У неё в глазах были слёзы.
Это должно поднять мне настроение?
Считается, что ты не должен этого делать.
Верь в науку!
Верьте в науку!
Когда он пришёл домой, я смотрел телевизор.
Что подумают соседи?
Это была ваша идея.
Вы сделали уроки?
Он на другой линии.
Это Ваша сумка или его?
Что ты имеешь в виду под "мёртвым"?
Где моя сумка?
Ты потерял свой билет?
Вы потеряли свой билет?
Это была самая холодная зима за последние двадцать лет.
Есть нечего.
Когда я к нему зашёл, его не было дома.
Кошки могут видеть в темноте.
У меня никогда не получится.
Я никогда не добьюсь успеха.
Я верну твои книги так скоро, как только смогу.
Это, вероятно, было бы не так трудно сделать.
Хочешь моего совета?
Хотите моего совета?
Вы хотите моего совета?
Ты хочешь моего совета?
Пожалуйста, разреши мне остаться.
Пожалуйста, разрешите мне остаться.
Пожалуйста, позвольте мне остаться.
Я отправил Тому мою фотографию.
Я отправил Тому свою фотографию.
Том просто стоял там с закрытыми глазами.
Рада с тобой познакомиться, Кен.
Каким боком это вас касается?
Каким образом это вас касается?
Каким боком это тебя касается?
Они пили белое сухое вино.
Каким образом это тебя касается?
Том забыл сделать уроки.
Никто из них не знает французского.
Ты доволен, Том?
Ты, верно, думаешь, что я вчера родился, если хочешь, чтобы я в это поверил.
За что Том сидел в тюрьме?
Я сделаю уроки сегодня.
Если бы Том хотел меня убить, я был бы уже мёртв.
Твоя машина чёрного цвета?
Тебе понравился фильм, который мы вчера смотрели?
Почти все были мертвы.
Они, наверное, уже мертвы.
Никто из них не выглядит счастливым.
Ты обязательно должен прийти.
Ты обещал помочь.
Вы обещали помочь.
Кому ты звонил?
Кому Вы звонили?
Том разговаривал сам с собой.
Том смотрит на карту.
Том внимательно рассматривает карту.
Мне интересна эта история.
Том - мой родственник по мужу.
Том - мой родственник по жене.
Ты в курсе, чем Том занимался вчера вечером?
Том слишком молод, чтобы жениться.
Спасибо, что выбрали нас.
Не думаю, что Том нам поверил.
Держи нас в курсе.
Держите нас в курсе.
Поймёшь, когда вырастешь.
Вырастешь - поймёшь.
Результат был неожиданным.
Тут нечего понимать.
Вы принимаете эту карту?
Давайте не будем спешить с выводами, хорошо?
Давайте не будем торопиться с выводами, хорошо?
Вчера вечером я не мог поймать такси.
На французском в Квебеке говорят более 7 миллионов человек.
Вы не можете сейчас помочь. Уже слишком поздно.
Том не выглядит на свой возраст.
Это Том предложил попробовать сделать так.
Ты, наверное, просто в ужасе.
Ври больше!
Так я тебе и поверил!
Так я вам и поверил!
Том взглянул на свою собаку.
Фильм сейчас начнётся.
Да ладно врать!
На это было больно смотреть.
Перестань так говорить.
Я позвоню Тому позже.
Я купил эти цветы тебе.
Мне нравится гулять вдоль реки.
Я всегда хотел это попробовать.
Солнце встаёт на востоке и садится на западе.
Я не хотел, чтобы Том подумал, что я глупый.
Это тем не менее не решает проблему.
«Чьи это газеты?» — «Моего отца».
Том сильно загружен на работе.
Мы должны добраться туда раньше неё.
В каждом номере есть отдельная ванная комната.
В этом году я планирую прочитать все книги, какие могу.
Я часто езжу на остров Менорка и на остров Ибица.
Том слишком много смотрит телевизор.
Том мог быть опасен.
Кто твой любимый художник?
У меня осталось только три доллара.
Мой дед построил этот дом.
Моя шея слегка болит.
Моя семья думает, что я богат.
Мой дед был героем.
Моя работа только начинается.
Моя работа очень важна.
Том раньше проводил много времени со своей бабушкой.
Вы новый студент?
Не разговаривайте так с матерью.
Вы так с матерью не разговаривайте!
Не разговаривай так с отцом!
Не разговаривайте так с отцом!
Ты так с отцом не разговаривай!
Вы так с отцом не разговаривайте!
Внутри большой коробки была маленькая.
Внутри одной коробки была другая.
Внутри большой коробки находилась маленькая.
Одна коробка находилась внутри другой.
Я не занята.
У меня от этой истории мурашки по коже побежали.
Моя старшая сестра хорошо поёт.
Я такой глупый.
Мой список достаточно длинный.
Мой список достаточно большой.
Моё имя должно быть в том списке.
Мой совет — пойти домой.
Никогда мне больше не звони.
Никогда больше мне не звони.
У меня такое чувство, словно я уже видел этот фильм.
Ты должен попробовать снова.
Вы должны попробовать снова.
Вы должны попробовать ещё.
Ты должен попробовать ещё.
Не пользуйся этой ванной.
Пора готовиться ко сну.
Моя идея было гораздо лучше.
Он почувствовал острую боль.
Где моё предложение?
Ты, случайно, не боишься меня?
Где находится рынок?
Том выглядел занятым?
Где масло?
Поэтому я и позвонил.
Я за этим и позвонил.
Где твоя сумка?
В этом вся идея.
Попридержи коней.
Попридержи коней, Том.
Думаю, мы единственные люди на этом острове.
Нет смысла говорить мне «привет, как дела?», если тебе больше нечего сказать.
Я сказал Тому, что не занят.
Я сказала Тому, что не занята.
Получай, сволочь!
Людей убивает не оружие, а люди с оружием.
Где ошибка?
Он самый счастливый человек на Земле.
Моя мама сейчас в больнице.
Не открывай эту коробку.
Не открывайте эту коробку.
Не открывайте этот ящик.
Не открывай этот ящик.
Я открыл тот ящик.
Я открыла тот ящик.
Могу я открыть этот ящик?
Долг зовёт.
Они не очень друг другу подходят.
Они обещали.
Думаю, я рано лягу спать.
Хороший был фильм?
Ты обещал.
Вы обещали.
Обещаешь? - "Да".
Обещаете? - "Да".
Мы спокойны.
Трудно оставаться спокойным.
Мне надо сделать пару звонков.
Рано или поздно мы его найдём.
Я найду его рано или поздно.
Тебе на самом деле нравится это платье?
Позвольте мне Вам помочь.
Позвольте, я Вам помогу.
Не ври мне!
Кто дал вам эту информацию?
Это твой кот?
Моя жизнь изменилась.
Моя ситуация изменилась.
Том - мой родственник.
Я так и не нашёл свои ключи.
Обещаю, что пить не буду.
Обещаю, что такого не случится.
Я хочу купить Тому подарок.
Это делается очень просто.
У нас тут очень серьёзная проблема.
Том твой родственник?
Ты Тому родственник?
Том вам родственник?
Посмотри на эти фотографии.
Посмотрите на эти фотографии.
Том не берёт трубку.
Он не берёт трубку.
Она не берёт трубку.
Обещай, что никому не скажешь.
Обещайте, что никому не скажете.
Обещай никому не говорить.
Обещайте никому не говорить.
Я достаточно стар, чтобы быть твоим дедушкой.
Меня назвали в честь твоего деда.
Я никогда не буду курить.
У нее больше денег, чем мозгов.
Дай нам, пожалуйста, два ножа и четыре вилки.
Ты должен исчезнуть.
Я пытаюсь спасти Тому жизнь.
Я думаю, это честно.
Думаю, это честно.
Я упал.
Я просто люблю цветы.
Я хочу это прочесть.
Ты скоро будешь счастлива.
Я хочу быть счастливым.
Я хочу быть счастливой.
Я хотел бы это прочесть.
Мы здесь не в безопасности.
Не забудь сделать домашнюю работу.
Это близко к моему дому.
Меня пригласили к ней на день рождения.
Я был о ней хорошего мнения.
Том берёт частные уроки французского.
У него острый ум.
Том работает в немецкой компании.
Том работает в американской компании.
Том побежал в сторону дома.
Том попытался попасть в дом.
Я не умею разговаривать с детьми.
Я не знаю, как разговаривать с детьми.
Я не настолько хорошо знаю французский.
Я не знаю, как Том сейчас выглядит.
Я не говорю, что это ты виноват.
Я не знаю, когда Том уехал.
Я позвонил ей, чтобы сказать, что она забыла у меня дома свой телефон, но она не взяла трубку.
Признаться, я боюсь идти один.
Признаться, я боюсь идти одна.
Я считаю своим долгом помогать родителям.
Считаю вопрос закрытым.
Я считаю это временным явлением.
Мы объявили войну.
Нам надо поговорить об этом.
Я столько плакал, что я уже просто не мог больше.
Вот почему я пришёл с вами поговорить.
Вам нравится выполнять домашнюю работу?
Я должен прочитать ту книгу.
Том хотел бросить курить.
Том говорит, что занят.
Том ведёт себя странно.
Трава не растёт быстрее, если её тянуть.
Раньше или позже, но полиция тебя поймает.
В конце концов полиция тебя поймает.
Хочешь быть знаменитым?
Вы хотите быть знаменитым?
Ты хочешь быть знаменитой?
Ты хочешь чего-нибудь выпить?
Ты хочешь остаться на обед?
Хочешь остаться на обед?
Хотите остаться на обед?
Вы хотите остаться на обед?
Ты хочешь поехать за границу?
Вы хотите поехать за границу?
Я доберусь туда раньше тебя.
Поверить не могу, что я это делаю.
Его глаза были полны слёз.
Приведите мне другой пример.
Я хочу быть дома рано.
Где ты их построил?
Люди хотят чувствовать себя в безопасности.
Закройте окно, перед тем как пойти спать.
Закройте окно, перед тем как пойдёте спать.
Игра в карты — это хобби.
Как часто ты звонишь родителям?
Хорошо, давайте попробуем.
Я бы хотел номер с видом на сад.
Мужчины плачут?
Я так счастлив, что ты здесь!
Марк продаст машину.
Тому нечего было сказать.
Когда я вышел из дома, небо было ясным.
В этом году у нас было очень жаркое лето.
Том рано лёг спать.
У меня нет времени помогать Тому.
Никогда не ожидал, что увижу его там.
В следующий раз я не повторю ту же ошибку.
Твоему другу очень повезло.
Он хотел со мной встретиться.
Она хотела с тобой встретиться.
Он хотел со мной познакомиться.
Она хотела с тобой познакомиться.
Она хотела с Вами познакомиться.
Она хотела с вами встретиться.
Она хотела со мной встретиться.
Она хотела со мной познакомиться.
Он хотел с тобой встретиться.
Он хотел с тобой познакомиться.
Он хотел с вами встретиться.
Он хотел с Вами познакомиться.
Тебе нельзя туда возвращаться.
Вам нельзя туда возвращаться.
Мне нельзя сейчас туда возвращаться.
Я не могу сейчас туда возвращаться.
Мне нельзя возвращаться туда одному.
Мне нельзя возвращаться туда одной.
Я не могу возвращаться туда один.
Я не могу возвращаться туда одна.
Никогда не поздно сказать "нет".
Нашли что-то интересное?
Нашёл что-то интересное?
Нашла что-то интересное?
Ты знаешь, что это означает для нас?
Магазин работает с девяти до шести.
Магазин открыт с девяти до шести.
Том знаком с ситуацией лучше, чем я.
Ты ещё не одет?
Ты ещё не одета?
Вы ещё не одеты?
Сколько осталось молока?
Давайте начнём с третьего урока.
Вода была тёплая.
Том говорит, что он сегодня занят.
Дом был полностью сожжен огнем.
Положи деньги в сумку.
Я не могу выдержать это жаркое лето.
До конца урока осталось 10 минут.
Она оставила записку на стене.
Никто не пытается заставить тебя что-то делать.
Она вела свою бабушку за руку.
Она живёт довольно близко.
Он хочет спасти планету.
Я не собираюсь помогать Тому.
Обещай мне, что вернёшься.
Мне мама звонила.
Что это за огромное здание?
Я смотрю, ты опять по магазинам ходила.
Том умер в возрасте девяноста девяти лет.
Дело не в том, что ты носишь, а как ты это носишь.
Том не заставил Мари долго ждать.
Я хочу учиться за границей, несмотря на то, что мои родители против этого.
Я просто хочу взглянуть.
Мы можем подождать ещё немного?
Хоть бы моя камера была сейчас у меня.
Пожалуйста, выпусти меня.
Меня направили к тебе, чтобы передать это.
Не строй планы на обед.
Ты должен будешь это попробовать.
Я не был достаточно уверен в этом.
Чьей идеей было сделать кофе?
Том вчера поймал много рыбы.
Я всегда жду беды.
Дождь перестал.
Дождь кончился.
Это не может подождать до завтра?
Это может подождать до утра?
Можешь подождать в этой комнате.
Вы можете подождать в этой комнате.
Очевидно, что есть проблема.
Я буду надеяться на лучшее.
Я думал, Том тебе не понравится.
Я думал, Том вам не понравится.
Я знал, что Том тебе не понравится.
Я знал, что Том вам не понравится.
Мы должны немедленно спасти его.
Мы должны немедленно ему помочь.
Я был полностью неправ.
У этой истории счастливый конец.
У нее есть фотография.
Том взял трубку.
Кто взял трубку?
Мне надо взять трубку.
Возьми трубку.
Сними трубку.
Зачем мне врать?
Кто написал эту музыку?
Тебе нравится современная музыка?
Вам нравится современная музыка?
Мне нравится музыка кантри.
Я не могу жить без музыки.
Том не любит громкую музыку.
Я знаю эту шутку.
Том думает, что он может спасти мир.
Я сегодня очень рано встал.
Я сегодня очень рано встала.
Том сегодня рано встал.
У нас нет сада.
Они оба заняты.
Они обе заняты.
Банк не работает.
Это было просто предложение, а не приказ.
Я поступил в Гарвард.
Я поступила в Гарвард.
Некоторые дети играют на траве.
Ты мне врал?
Почему вы держали это от меня в тайне?
Я знал, что ты не захочешь этого делать.
Я знал, что вы не захотите этого делать.
Я знал, что Том не захочет этого делать.
Том не захотел этого делать.
Глупых вопросов не бывает.
Мы пожали друг другу руки.
Так о чём ты хотел со мной поговорить?
Они делали ошибки.
Собака грызла кость.
Ни один студент не смог ответить на вопрос.
Ты только попробуй!
Кто не курит и не пьёт, тот здоровеньким умрёт.
Тому бы понравилось то, что ты сказал.
Вы достаточно взрослые, чтобы понять.
Ляг на левый бок.
Рыбу, пожалуйста.
Я, наверное, завтра рано встану.
Я пойду за ручкой.
Я пойду, чтобы найти ручку.
Пойду найду ручку.
Ты здесь, чтобы выполнять мои команды.
Я знаю, что ты хочешь быть богатым.
Том отказался платить.
Я сделал свою домашнюю работу.
Мы слушаем музыку, а ты?
Я сделал фотографию.
Его отправили в психбольницу.
Масло делают из сливок.
Передайте мне масло, пожалуйста.
Меня тоже туда пригласили.
Я уверен, что Том бы со мной согласился.
Я им доволен.
Я ей доволен.
Я им довольна.
Я ей довольна.
Я этим доволен.
Я этим довольна.
Уже лето.
Не уверен, в моих ли это силах, но я хотя бы попробую.
Я хотел бы, чтобы ты спел песню.
Она отказалась мне помочь.
Она отказалась мне помогать.
Он отказался мне помогать.
Надеюсь, ты это знаешь, Том.
Я разобрался с этим.
Я люблю помогать другим.
Правда откроется.
Моя мать плакала.
Думаю, Том счастлив.
Я закончил работу в шесть.
Я закончил работу в шесть часов.
Тебе надо было повернуть направо.
Как Том стал богатым?
Мне нужны были те деньги, чтобы купить Тому подарок.
Я бы никогда не стал встречаться с замужней женщиной!
Быть богатым не достаточно.
Я отправил Тому немного денег.
Я купил это платье по низкой цене.
Они выполнили свою работу.
Том пришёл, чтобы спасти меня.
Том пришёл спасти меня.
Его ответ отличается от моего.
Вы, случайно, не знаете некоего профессора Брауна?
Тому гораздо проще говорить на французском языке, чем на английском.
Сколько пальцев я показываю?
Я сделаю за тебя домашнюю работу.
Я сделаю за тебя уроки.
Осторожно! Нож очень острый.
Мне знаком этот звук.
Я знаю, что это для тебя важно.
Я знаю, что они оба счастливы.
Я знаю, что они обе счастливы.
Том - брат одной из жертв.
Она плакала крокодиловыми слезами, когда он уехал.
Что ты на самом деле обо мне думаешь?
Что вы на самом деле обо мне думаете?
Солдаты погибли.
Я спокойна.
Кто станет такое носить?
Где ты учился?
Где вы учились?
Где остальная часть группы?
Не забывай меня.
Я пытаюсь помочь Тому, но он мне не позволяет.
Что было в ящике?
Она торопилась.
Том сказал, что он думает, что ты глуп.
У меня слишком много сумок.
Кто нашёл мою сумку?
Давайте не будем забывать про пиво.
Давайте не забывать про пиво.
Где я могу положить свои сумки?
Где я могу поставить свои сумки?
Мы надеемся на лучшее.
У меня синяя машина.
У тебя только три варианта.
Клабастер и Гизмо - коты.
Том сказал, что он прочёл много интересных книг летом.
Том сказал, что он прочёл много интересных книг за лето.
Том оставил мне ключи.
Том отправил мне это.
Мы можем о чём-нибудь другом поговорить?
Ты с какой планеты?
Вы с какой планеты?
Она помогала своим друзьям.
Я польский журналист.
Том работает в саду.
Сейчас Том помогает ему.
Сейчас Том помогает ей.
Он позвонил мне на следующий день.
Я привык к темноте.
Я привыкла к темноте.
Как я мог быть таким дураком?
Как ты мог быть таким дураком?
Как вы могли быть такими дураками?
Как можно было быть таким дураком?
Как можно быть таким дураком?
Надеюсь, ты это понимаешь.
Надеюсь, вы это понимаете.
Я постоянно об этом думаю.
Том не силён во французском.
Интересно кто.
Как вы можете быть в этом уверены?
Как ты можешь быть в этом уверена?
Как Вы можете быть в этом уверены?
Сколько слов в этом предложении?
Ему не хватало денег, чтобы поехать домой на поезде.
Том продал мне свою старую машину.
Я уверен, что ты бы сделал для меня то же самое.
Такие люди, как ты, никогда не бывают счастливы.
Почему он так внезапно ушёл?
Почему он так внезапно уехал?
Почему она так внезапно ушла?
Почему она так внезапно уехала?
Он президент крупной немецкой компании.
Когда Том женился?
С тех пор она очень изменилась.
Мы были очень счастливы.
Хлеб свежий.
Я сегодня занят, иначе я бы согласился.
Я сегодня занята, иначе я бы согласилась.
Я сегодня занят, а то бы я согласился.
Я сегодня занята, а то бы я согласилась.
Я с удовольствием бы выпил кружку холодного пива.
Ей, верно, где-то сорок.
Тому, вероятно, где-то тридцать.
Тому, верно, под тридцать.
Посмотри на цену.
Что ты прочитал?
Том не любит молоко.
Том хотел поговорить.
Красный и синий — какой из них тебе нравится?
Она никогда не ездила на метро.
Любить кого-то это что, преступление?
Дай мне посмотреть фотографии.
Дайте мне посмотреть фотографии.
Фильм им не понравился.
У неё в руке цветы.
Я не люблю тишину.
Наука не решит всех наших проблем.
Она не хочет вставать с постели.
Он не хочет вставать с постели.
Том не хочет вставать с постели.
Я не хочу вставать с постели.
Я не хочу вставать.
Он к этому не привык.
Ты дала Тому ключ?
Я надеялся, что ты там будешь.
Том должен был пойти в больницу.
Давайте поговорим о вашей проблеме.
Мясо протухло.
Вот ключ от моей квартиры.
Мы на три очка опережаем их команду.
Они пришли, несмотря на дождь.
Данные были точными.
Проводи их до станции.
Проводите их до станции.
Проводи его до станции.
Проводите его до станции.
Проводи её до станции.
Проводите её до станции.
Если бы я знал её имя и адрес, я бы мог ей написать.
Проводи их домой.
Проводите их домой.
Проводи его домой.
Проводите его домой.
Проводи её домой.
Проводите её домой.
Как ты догадался, что я Том?
Как вы догадались, что я Том?
Мой план был ими принят.
Даже несмотря на то, что Том болен, он планирует пойти в школу.
Я сам с собой разговариваю?
Я сама с собой разговариваю?
Том, пожалуйста, поговори со мной.
Можем по дороге поговорить.
Мы никогда об этом не разговариваем.
Мне нравится рассматривать старые фотографии.
Я знаю, что Том захочет, чтобы я сделал.
Не оставляй меня одного, пожалуйста.
Ты настоящий художник.
Ты мировский художник.
Она только что из университета, так что опыта у неё нет.
Чем тебя ударили?
Чем они Вас ударили?
Чем они тебя били?
Чем они Вас били?
Чем они вас били?
Чем Вас били?
Чем тебя били?
Чем вас били?
Попробуй меня понять.
Попробуйте меня понять.
Попытайся меня понять.
Попытайтесь меня понять.
Том отказался идти со мной.
Книга стоит четыре доллара.
Где молоко?
Том принял верное решение.
Том обещал писать каждый день.
Я буду держать глаза закрытыми.
Том посмотрел на потолок.
Том взглянул на потолок.
Том уставился на потолок.
Том оставил ключи в машине.
Том оставил свои ключи в машине.
Это должно было произойти рано или поздно.
Мы все знали, что рано или поздно это произойдёт.
Том принял меня за моего младшего брата.
Том женится.
Вчера со мной произошло нечто очень странное.
Вчера со мной случилось нечто очень странное.
Никто не заметил, что картина висит вверх ногами.
Это проект, над которым я буду работать.
Том кажется спокойным.
Осторожно. Этот нож острый.
Он ушам своим поверить не мог.
Он не мог поверить своим ушам.
Ты обо всём подумал.
Вы обо всём подумали.
Он обо всём подумал.
Она обо всём подумала.
Ваша информация была точной.
Позвони мне завтра во второй половине дня.
Ты в беде.
Он наш шофёр.
Он наш водитель.
Том обратился к нам за помощью.
Я хожу в церковь.
Я гражданин США.
Я надеюсь, что вы правы.
У всех крыша поехала.
Это очень серьёзное преступление.
Это ваша дочь?
Это твоя дочь?
Это плохая болезнь.
Ты явно был под наркотой.
Мы скоро все будем пьяными.
Мы не были пьяны.
Цены падают.
Мы уже закончили.
На мужчинах рубашки с короткими рукавами.
Она моего возраста.
Том выглядит на удивление спокойным.
Лошади — опасные животные.
Что это? Это автомобиль.
Не думаю, что Том поэтому уехал.
Том пишет левой рукой.
Том вышел из кухни.
Том сказал, это хорошая идея.
Друзьям надо помогать.
Я — полковник.
Том показывает нам город.
Греция – древняя страна.
Плакать — это нормально.
Есть какие-то сомнения?
Хочешь пойти в кино?
Противник понес большие потери.
Кто написал это предложение?
Удали, пожалуйста, это предложение.
Это моё предложение.
Я хотел бы жениться на ком-нибудь вроде тебя.
Я хотел бы жениться на ком-нибудь вроде Вас.
Получай!
Получайте!
Он умер счастливым человеком.
Тебе бы понравилось это?
Мы все злы.
Мы все злые.
Он, кажется, не дышит.
Никогда не догадаешься, что мы видели.
Никогда не догадаетесь, что мы видели.
Ни за что не догадаешься, что мы видели.
Ни за что не догадаетесь, что мы видели.
Можешь носить что хочешь.
Можете носить что хотите.
От лекарства я захотел спать.
Мы все засмеялись.
Том ещё не полностью убежден.
Том сказал, что очень занят.
Том положил нож на стол.
Том собрал вещи и ушёл.
Том собрал вещи и уехал.
Том смотрит телевизор у себя в комнате.
Том смотрит телевизор в своей комнате.
Том согласился с нами встретиться.
Его родители были в ужасе.
Остров уходит под воду?
Остров уходит под воду.
Мы действительно должны петь?
Это плохой знак?
Ты думаешь, это знак?
Мне плохо от этой музыки.
Это маленький магазин.
Это моя любимая рубашка.
Это очень серьёзно.
Люди думают, что я серьёзен.
Что ты хочешь продать?
Какой фильм ты посмотрел?
Какой фильм ты хочешь посмотреть?
Какой фильм вы хотите посмотреть?
Нам нужен новый секретарь.
Тебе нужен секретарь.
Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.
Татоэбой легко пользоваться.
В большинстве случаев его ответы верны.
Я не хочу, чтобы он приезжал.
Том принёс каждому из нас подарок.
Я продал одну.
Я счастлив, что ты здесь.
Он иногда смотрит телевизор.
Бабушка любит смотреть телевизор.
Том смотрел телевизор.
Том сидел и смотрел телевизор.
Она постоянно смотрит телевизор.
Вы всё время смотрите телевизор.
Мы смотрим телевизор.
Том любит смотреть телевизор.
Вы вчера смотрели телевизор?
Ты вчера смотрел телевизор?
Можно я сегодня вечером посмотрю телевизор?
Он каждый день смотрит телевизор.
Они все смотрят телевизор.
Я сейчас смотрю телевизор.
Том сейчас смотрит телевизор.
Ты слишком много смотришь телевизор.
Вы слишком много смотрите телевизор.
Том сейчас не смотрит телевизор.
Ты вчера вечером телевизор смотрел?
Вы смотрели вчера вечером телевизор?
После ужина можешь посмотреть телевизор.
После ужина можете посмотреть телевизор.
Можешь посмотреть телевизор после ужина.
Можете посмотреть телевизор после ужина.
Мой старший брат смотрит телевизор.
Я собираюсь посмотреть телевизор.
Мы немного посмотрели телевизор.
Том что-то смотрит по телевизору.
Я не особенно смотрю телевизор.
Как часто ты смотришь телевизор?
Как часто вы смотрите телевизор?
Я весь день провёл у телевизора.
Хочешь посмотреть телевизор?
Хотите посмотреть телевизор?
Вчера вечером Том смотрел телевизор.
Я смотрел телевизор, когда пришла Юми.
Том часто смотрит телевизор за ужином.
Я два часа вчера смотрел телевизор.
Том только и делает, что смотрит телевизор.
Он смотрит телевизор у себя в комнате.
Он смотрит телевизор в своей комнате.
Том лежал в постели и смотрел телевизор.
Многие семьи ужинают под телевизор.
Многие семьи ужинают перед телевизором.
Я смотрел телевизор, когда она позвонила.
Мы почти каждый вечер смотрим вместе телевизор.
Можно мне остаться здесь и посмотреть телевизор?
Том слишком много времени проводит у телевизора.
Когда я пришёл домой, он смотрел телевизор.
Она смотрела телевизор, когда я пришёл домой.
Когда я пришёл домой, она смотрела телевизор.
Том лежит на диване и смотрит телевизор.
Том гораздо более занятой, чем я.
Том только и делал, что целый день смотрел телевизор.
Она сидела на стуле и смотрела телевизор.
Ты слишком много времени проводишь у телевизора.
Вы слишком много времени проводите у телевизора.
Он слишком много времени проводит у телевизора.
Она слишком много времени проводит у телевизора.
Том каждый вечер смотрит с детьми телевизор.
Я провожу много времени у телевизора.
Ты смотришь телевизор по утрам?
Вы смотрите телевизор по утрам?
Том смотрел телевизор, когда я пришёл домой.
Том в гостиной, смотрит телевизор.
Он только и делает, что целый день смотрит телевизор.
Том сказал, что хочет немного посмотреть телевизор.
Большую часть своего свободного времени Том проводит у телевизора.
Я собираюсь остаться здесь и посмотреть телевизор.
Я так занят, что не смотрю телевизор.
Вы не против, если я немного посмотрю телевизор?
Том спросил меня, можно ли ему посмотреть со мной телевизор.
Многие думают, что дети проводят слишком много времени у телевизора.
Почему бы тебе не пойти посмотреть телевизор, пока я готовлю ужин?
Почему бы вам не пойти посмотреть телевизор, пока я готовлю ужин?
Мне не нравится, что ты столько времени проводишь у телевизора.
Мне не нравится, что вы столько времени проводите у телевизора.
Надеюсь, это шутка.
Щегол - очень интересная птица.
Тому не нравится рыба.
Том поймал трёх рыб.
Том подал нам кофе.
Том держался за веревку до тех пор, пока ему позволяли силы.
Том дал своей собаке кость.
Том собирается вернуть мне долг в понедельник.
Том занят и не может с тобой сейчас встретиться.
Том был вынужден продать свой дом.
Том не делает много ошибок.
Тому пришлось продать свою машину.
Том явился в полицию с повинной.
Том, возможно, не сам выполнил работу.
Том приберёг последнюю пулю для себя.
Мне нравится слушать музыку Бетховена.
Поверните здесь налево.
Поверни здесь налево.
Отец занят, так что я пойду вместо него.
О чём он, чёрт возьми, думал?
Моя тетя дала мне цветы.
Надеемся, вам у нас понравилось.
Надеемся, вам у нас понравится.
Мы могли бы и не вызывать врача.
Он гуляет.
Нам надо подождать его.
Бросай своё оружие.
Я полагал, что легче это сделать таким образом.
Я перешёл через дорогу, посмотрев перед этим в обе стороны.
Том испытывал жажду, поэтому он выпил стакан воды.
Они взяли с меня пять долларов за сумку.
Ты мог бы с таким же успехом подождать до вторника.
Я хочу подождать до колледжа.
Мне подождём до половины третьего.
Я совершенно уверен, что Том серьёзен.
Мы будем держаться до конца.
Я подожду до шести часов.
Не останавливайся, пока я тебе не скажу.
Мы не узнаем, пока не попробуем.
Я предлагаю вам подождать до половины третьего.
Том не пришел до половины третьего.
Подождите, пока я не вернусь.
Подожди, пока я не вернусь.
Поднимите кресло.
Давайте подождём здесь, пока он не вернётся.
Мы друзья, а друзья друг другу помогают.
Вы открыли не тот ящик.
Ты открыл не тот ящик.
Она отправила мне эсэмэску.
Возможно, вам следует что-то отправить Тому.
Не разговаривай так!
Ты так не разговаривай!
Не разговаривайте так!
Вы так не разговаривайте!
В последнее время я был очень занят.
В последнее время я была очень занята.
Я не приходил домой до половины третьего.
Ты уверен, что Том не занят?
Вы уверены, что Том не занят?
Синешейка носит небо на своей спине.
Том умеет ездить верхом.
Это просто идея.
Том никогда бы нас не простил.
Я сейчас что-то глупое сказал?
Ты у меня за это в долгу.
Я принимаю ваше предложение.
Быть теми, кто мы есть, и стать теми, кем мы способны стать, — вот единственная цель жизни.
Думаете, он придёт? - "Надеюсь, что нет".
Думаешь, она придёт? - "Надеюсь, что нет".
Думаете, она придёт? - "Надеюсь, что нет".
Это не решает проблемы.
Это проблемы не решает.
Мне приказали тебя убить.
Что бы он ни говорил, я ему больше не поверю.
Что бы ты ни говорил, я тебе никогда не поверю.
Что бы вы ни говорили, я вам никогда не поверю.
Мы вас подождём.
Тебе понравится здесь работать.
Вам понравится здесь работать.
Том встаёт в шесть.
Я вернусь. Обещаю.
Это была одна из самых больших ошибок в моей жизни.
Том был очень пьян.
Том никого не встретил.
Снег перестал падать.
Снег перестал.
Ты наш сосед.
Вы наш сосед.
Я не хочу, чтобы они мне помогали.
Я не хочу, чтобы он мне помогал.
Я не хочу, чтобы она мне помогала.
Я не хочу, чтобы ты попал в тюрьму.
Я не хочу, чтобы ты попала в тюрьму.
Я не хочу, чтобы вы попали в тюрьму.
Я не хочу, чтобы они попали в тюрьму.
Я не хочу, чтобы он попал в тюрьму.
Я не хочу, чтобы она попала в тюрьму.
Я не хочу, чтобы она приезжала.
Я не хочу, чтобы они приезжали.
Я не хочу, чтобы вы приезжали.
Я не хочу, чтобы ты приезжал.
Я не хочу, чтобы ты приезжала.
Том носил очки.
Том вам звонил?
Том рано женился.
Я хочу, чтобы вы звонили каждый день.
Я хочу, чтобы ты звонил каждый день.
Я хочу, чтобы ты звонила каждый день.
Я хочу, чтобы они звонили каждый день.
Я хочу, чтобы он звонил каждый день.
Я хочу, чтобы она звонила каждый день.
Я хочу, чтобы они были счастливы.
Я хочу, чтобы он был счастлив.
Я хочу, чтобы она была счастлива.
Я хочу, чтобы они исчезли из моей жизни.
Я хочу, чтобы он исчез из моей жизни.
Я хочу, чтобы она исчезла из моей жизни.
Я хочу, чтобы они убрались отсюда.
Мы все хотим, чтобы они были счастливы.
Мы все хотим, чтобы он был счастлив.
Мы все хотим, чтобы она была счастлива.
Ты глазам своим не поверишь.
Вы глазам своим не поверите.
Когда они уехали? - "Они уехали двадцать минут назад".
Почему ты помогал Тому?
Зачем ты помогал Тому?
Не принимай это так близко к сердцу!
Я не учитель и становиться им не хочу.
В туман!
Я позвонил им.
Мы бы с удовольствием помогли Тому.
Какое твоё любимое слово?
Мой любимый цвет - синий.
Том смеётся над своими собственными шутками.
Это моя работа — помогать Тому.
Какой у вас любимый цвет?
Том гораздо выше меня.
Том примерно одного со мной возраста.
Том почти шести футов ростом.
Том обычно занят больше меня.
Ты должен быть очень спокоен.
Мы не собираемся помогать Тому.
У нас нет времени помогать Тому.
Думаю, это плохая идея.
Том хотел поговорить со мной о чём-то.
Том постоянно читает.
Я думаю, пора начинать чуть больше помогать Тому.
Интересно, какие у тебя планы.
Мы должны попытаться помочь Тому.
Она в некоторой степени говорит на японском.
Я должен попытаться помочь Тому.
Напиши здесь свой адрес.
Давайте попробуем найти способ помочь Тому.
Напишите здесь свой адрес.
Мой брат достаточно богат, чтобы купить машину.
Тебе хочется выпить?
Вы не поверите, что Том мне рассказал.
Поверить не могу, что ты со мной так разговариваешь.
Поверить не могу, что вы со мной так разговариваете.
Кто-то за нами наблюдает.
Мы все плакали, когда смотрели этот фильм.
Ты думаешь обо всём.
Том не хочет с тобой разговаривать.
Мы попытались его остановить.
Мы попытались её остановить.
Мы должны попытаться их остановить.
Мы должны попытаться его остановить.
Мы должны попытаться её остановить.
У меня никогда не было такого рода проблем.
Приятно знать, что Дэн больше не встречается с Линдой.
Приятно знать, что Дэн больше с Линдой не встречается.
Эту шутку давно пора было перевести.
В его словах нет абсолютно никакого смысла.
Я всё ещё утверждаю, что это не было хорошей идеей.
Я склонен полагать, что вы правы.
Это, конечно, не означает, что они правы.
Я всё равно говорю, что это не была хорошая идея.
Том не напоминает тебе Джона?
Я дам ему совет.
Привет, заходи.
Я так счастлив за вас двоих.
Здесь ты будешь в безопасности.
Его крепкое здоровье позволило ему работать до семидесяти пяти лет.
Вероятно, ты меня не помнишь.
Мой друг ест рыбу.
Во сколько лет ты хочешь жениться?
Это была твоя ошибка.
Это была ваша ошибка.
Просто поговори со мной.
Мы не скажем ни единого слова.
Она купила в магазине книгу.
Я ищу подарок своей маме.
Я обычно ходил в кино по воскресеньям.
Мой парень плакал.
Вместе они выглядят очень счастливыми.
Ты богат?
Больше нечего бояться.
Я не говорил, что тебе это понравится.
Я понятия не имел, что ты ищешь.
Обещай, что никому не расскажешь.
Я обещал сказать тебе правду.
Не передать словами, как я рад.
А теперь послушай меня.
Теперь ты будешь в безопасности.
Нам нужен твой ключ.
Я знаю, что Том счастлив.
У вас прекрасный дом.
Вы всегда мне помогали.
Ты бы мне не поверил.
Вы бы мне не поверили.
Вы бы этому не поверили.
Вы бы не поверили.
Мы можем здесь поговорить?
Мы встретились в прошлом году.
Мы видели тебя по телевизору.
Во сколько собрание?
Я буду действовать наверняка.
Вот ключи.
Я просто выполняю приказы.
Том не стал бы со мной разговаривать.
Твои тридцать минут вышли.
Ты ведь был занят, да?
Почему ты всё время так занят?
А теперь, пожалуйста, оставьте меня в покое.
Ты выглядишь безобразней обычного.
Их нельзя спасти.
Их не спасти.
Его нельзя спасти.
Его не спасти.
Её нельзя спасти.
Её не спасти.
Мы должны уйти немедленно.
Мы поговорим сегодня за ужином.
Давайте поговорим о вашей карьере.
Ты же ведь меня не ударишь, да?
Том побежал в ванную.
Том надел плащ.
Том в курсе ситуации.
Не входи! Я голая.
Не входите! Я голая.
Я на четвёртом месяце.
Том не умеет обращаться с детьми.
Том мне не помогает.
Нет времени объяснять.
Ты не мог бы с ними поговорить?
Вы не могли бы с ними поговорить?
Ты не мог бы с ним поговорить?
Вы не могли бы с ним поговорить?
Ты не мог бы с ней поговорить?
Вы не могли бы с ней поговорить?
Мы хотели бы с тобой поговорить.
Мы хотели бы с вами поговорить.
Мы хотели бы с ними поговорить.
Мы хотели бы с ним поговорить.
Мы хотели бы с ней поговорить.
Мы не могли бы с тобой поговорить?
Мы не могли бы с вами поговорить?
Мы могли бы с тобой поговорить?
Мы могли бы с вами поговорить?
Мы не могли бы с ними поговорить?
Мы могли бы с ними поговорить?
Мы не могли бы с ним поговорить?
Мы могли бы с ним поговорить?
Мы не могли бы с ней поговорить?
Мы могли бы с ней поговорить?
Нам надо ещё раз с тобой поговорить.
Нам надо ещё раз с вами поговорить.
Нам надо ещё раз с ними поговорить.
Нам надо ещё раз с ним поговорить.
Нам надо ещё раз с ней поговорить.
Я собираюсь с ними поговорить.
Я собираюсь с ним поговорить.
Я собираюсь с ней поговорить.
Я хотел бы с ними поговорить.
Я хотел бы с ним поговорить.
Я хотел бы с ней поговорить.
Я хотел бы ещё раз с ними поговорить.
Я хотел бы ещё раз с ним поговорить.
Я хотел бы ещё раз с ней поговорить.
Я хочу с ними поговорить.
Мы хотим с тобой поговорить.
Мы хотим с вами поговорить.
Мы хотим с ними поговорить.
Мы хотим с ним поговорить.
Мы хотим с ней поговорить.
«Когда ты вернёшься?» — «Всё зависит от погоды».
Это действительно серьёзно.
Скажи ему подождать.
Я просто хотел с ними поговорить.
Я просто хотел с ним поговорить.
Я просто хотел с ней поговорить.
Мы не будем с ними разговаривать.
Том не желает с нами разговаривать.
Том не желает с ними разговаривать.
Том не желает со мной разговаривать.
Они не будут с тобой разговаривать.
Они не будут с вами разговаривать.
Они не желают с тобой разговаривать.
Они не желают с вами разговаривать.
Они не будут с ним разговаривать.
Они не желают с ним разговаривать.
Они не будут с ней разговаривать.
Они не желают с ней разговаривать.
Я не буду с ними разговаривать.
Я не желаю с ними разговаривать.
Я с ними не разговариваю.
Я с ним не разговариваю.
Я с ней не разговариваю.
Пожалуйста, вы не могли бы с ними поговорить?
Пожалуйста, ты не мог бы с ними поговорить?
Пожалуйста, вы не могли бы с ним поговорить?
Пожалуйста, ты не мог бы с ним поговорить?
Пожалуйста, вы не могли бы с ней поговорить?
Пожалуйста, ты не мог бы с ней поговорить?
Я должен с ними поговорить.
Дай я с ними поговорю.
Дайте я с ними поговорю.
Давайте я с ними поговорю.
Позвольте мне с ними поговорить.
Дай я с ним поговорю.
Дайте я с ним поговорю.
Давайте я с ним поговорю.
Позвольте мне с ним поговорить.
Дай я с ней поговорю.
Дайте я с ней поговорю.
Давайте я с ней поговорю.
Позвольте, я с ней поговорю.
Дай я сначала с тобой поговорю.
Дайте я сначала с вами поговорю.
Позвольте мне сначала с вами поговорить.
Дай я сначала с ними поговорю.
Дайте я сначала с ними поговорю.
Позвольте мне сначала с ними поговорить.
Дай я сначала с ним поговорю.
Дайте я сначала с ним поговорю.
Позвольте мне сначала с ним поговорить.
Дай я сначала с ней поговорю.
Дайте я сначала с ней поговорю.
Позвольте мне сначала с ней поговорить.
Мы с тобой потом поговорим.
Мы с вами потом поговорим.
Мы с ними потом поговорим.
Мы с ним потом поговорим.
Мы с ней потом поговорим.
С тобой мы потом поговорим.
С вами мы потом поговорим.
С ними мы потом поговорим.
С ним мы потом поговорим.
С ней мы потом поговорим.
Я с ними поговорю.
Я с ним поговорю.
Я с ней поговорю.
Венера - ближайшая к Земле планета.
Венера и Земля почти одного размера.
Мне нечего им сказать.
Мне нечего было им сказать.
Мне нечего было ему сказать.
Мне нечего было ей сказать.
Ты наш родственник?
Вы наш родственник?
Ты их родственник?
Вы их родственник?
Ты мой родственник?
Вы мой родственник?
Ты её родственник?
Вы её родственник?
Ты нам родственник?
Вы нам родственник?
Ты им родственник?
Вы им родственник?
Ты мне родственник?
Вы мне родственник?
Ты ей родственник?
Вы ей родственник?
Я тебе не родственник.
Я вам не родственник.
Я им не родственник.
Я ему не родственник.
Я ей не родственник.
Я твой родственник.
Я их родственник.
Я его родственник.
Я её родственник.
Я им родственник.
Я ему родственник.
Я ей родственник.
Передай ему от меня привет.
Передайте ему от меня привет.
Передайте ей от меня привет.
Передай от меня привет родителям.
Передайте от меня привет родителям.
Они поздно легли спать.
Он служил в армии?
Это было большой ошибкой.
Я попытаюсь.
К сожалению, она не пришла.
К сожалению, у меня нет сейчас с собой денег.
У тебя ручки нет?
Когда я тебя целую, я забываю о мире вокруг нас.
Я не настолько циничен.
У меня осталось ещё три страницы.
Соберись, Том.
Держись, Том.
У тебя есть проблемы с этим проектом?
Вы бы удивились тому, о чём думают люди.
Всё можно использовать.
Вы не единственный, кому страшно.
Мы обязаны сделать всё возможное.
Я ещё не совсем в этом разобрался.
Вы, ребята, не поверите, что произошло.
Я не думаю, что мы добьёмся успеха.
Мы были вместе тридцать лет.
Приятно видеть, что ты не изменился.
Приятно видеть, что ты не изменилась.
Ты на самом деле не учитель, не так ли?
Оставаться здоровым не всегда легко.
Я бы никогда не позволил, чтобы с тобой что-то случилось.
У тебя есть идеи по поводу того, что произошло?
Ты думаешь, что я дурак или что?
Ты можешь сказать мне, кто тебе их продал?
Скоро я буду очень богат.
Не разговаривай со мной как с ребёнком.
Не разговаривайте со мной как с ребёнком.
Том боится показывать свои чувства.
Он немедленно позвонил в Белый дом.
Боюсь, вы зря теряете время.
Боюсь, ты зря теряешь время.
Надеюсь, я вам не мешаю.
Заходи в любое время.
Вот молоко.
Ты можешь звонить мне.
Ты можешь позвонить мне.
Это хорошо выглядит?
Я не был в безопасности.
Я выгляжу старым?
Я выгляжу старой?
Пожалуйста, отпусти.
Я позволил им говорить.
Почему бы тебе не пойти со мной по магазинам?
Я полагаю, на самом деле они не были так уж заняты.
Я позже поговорю с тобой об этом.
Позвольте мне объяснить почему.
Я думаю, уже слишком поздно.
Сегодня я видел сам знаешь кого на рынке.
Ты носишь оружие?
Вы носите оружие?
Том спросил, нашёл ли я свой ключ.
Мальчик сунул руку в карман.
Он сунул руки в карманы.
Джон достал из кармана ключ.
Джон вынул из кармана ключ.
Она сунула ключ в карман.
Он сунул платок в карман.
Мы встречаемся три года.
Цена повысилась.
Пойди купи ящик пива.
Должность сейчас свободна.
Я больше не хочу сюда возвращаться.
Мы не виноваты.
Нам нужна лестница.
Попытайся быть сильным.
Держи это в тайне.
Где мои ключи от машины?
Зачем я это прочитал?
Зачем я это прочитала?
Зачем я это прочёл?
Зачем я это прочла?
Может, это и странно, но так оно и есть.
Мы держали это в тайне.
Я есть в том списке?
Подай мне нож.
Я иду на охоту.
Ты зря не веришь Тому.
Ты теряешь кровь.
Я потерял свои ключи от дома.
Я потеряла свои ключи от дома.
Там ты будешь в безопасности.
Там вы будете в безопасности.
Кажется, он уехал из страны.
Такие глупые люди, как Дан, есть везде.
Перестаньте говорить об игре.
Они выглядят очень занятыми.
Мне надо бы учить английский, но я хочу смотреть кино.
Вполне очевидно, что у нас проблема.
Том с кем-то разговаривает.
Этому никто не поверит.
У меня такое ощущение, что ты смеешься над нами.
А что внутри коробки?
Извини. Я не могу тебе сказать.
Это предложение ограничено по времени.
Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.
Том помогает маме с ужином.
Ты не обязан отвечать на этот вопрос.
Вы помогаете своей жене по дому?
Ты помогаешь жене по дому?
Дай мне свою рубашку.
Дайте мне свою рубашку.
Я пытаюсь вернуть моих детей.
То была твоя идея?
Посмотри на него внимательно.
Это гораздо хуже.
Вы были так заняты тогда, не так ли?
Они живут в палатках.
У тебя есть ключ?
Приходите на собрание.
Ты действительно занят?
Это твои ключи?
Я не должен прямо сейчас это использовать.
Прости, я не смог тебя спасти.
Ты уже прочёл книгу?
Ты уже прочла книгу?
Вы уже прочли книгу?
Полей цветы.
Есть одна проблема, о которой мне надо с тобой поговорить.
Мы займём тебе место.
Пожалуйста, займи мне место.
Вы уверены, что Том может это сделать?
Вы пришли, чтобы спасти меня?
Напиши ей записку.
Напишите ей записку.
Напишите ему записку.
Напиши ему записку.
Я мог бы написать ей записку, если бы это помогло.
Я мог бы написать ему записку, если бы это помогло.
У меня в комнате нет телевизора.
Почему ты показываешь мне это?
Цветы в саду очень красивые.
День сегодня солнечный.
Мы встретимся с ним позже.
Мы встретимся с вами позже.
Я не ожидала тебя увидеть.
Я не ожидала вас увидеть.
Он не ожидал вас увидеть.
Он не ожидал тебя увидеть.
Я могу быть там через тридцать минут.
Я смогу быть там через тридцать минут.
Ты должен мне поверить.
Вы должны мне поверить.
Во сколько наступила смерть?
Можно мне забрать её домой?
Можно мне забрать его домой?
Можно мне забрать это домой?
Сколько раз ты смотрел этот фильм?
Сколько раз вы смотрели этот фильм?
Вы купили её на чёрном рынке?
Ты купил их на чёрном рынке?
Ты купил его на чёрном рынке?
Вы купили его на чёрном рынке?
Вы купили их на чёрном рынке?
Вы купили это на чёрном рынке?
Том понятия не имел, кто ты.
Том понятия не имел, кто вы.
Предлагаю пересогласовать время.
По крайней мере, я так думаю.
Я Вам позвоню, когда приеду.
Это была честная цена.
Том не всегда приходит домой так поздно.
Том приходит сюда каждый день около половины третьего.
Том купил этот дом тридцать лет назад.
Я уверен, ты слышал о том, что произошло.
Я уверен, вы слышали о том, что произошло.
Прости, но я не знаю, что делать.
Я не уверен, что Том знает, что делает.
Боюсь, мне надо кое в чём признаться.
Том умеет хорошо петь.
Я думал, ты меня подождёшь.
Том бросил в меня кусок мела.
Они стреляют в меня.
Я надеюсь, что Том хорошо проводит время.
Я надеюсь, что они хорошо проводят время.
Я уже давно не был счастлив.
Том, наконец, добрался сюда примерно к обеду.
Возможно, мы можем поговорить об этом в другой раз.
Я счастлив просто быть рядом с тобой.
Мы можем с тем же успехом просто пойти домой.
Спасибо за ваше руководство.
У меня чистая совесть.
Англия и Шотландия — соседи.
Стояла тишина.
Стояла полная тишина.
Думаю, нам лучше оставаться внутри.
Я не знаю, сколько лет назад это было, но явно больше трёх.
Вы в полной безопасности.
Ты в полной безопасности.
Я всё ещё думаю, что мы в безопасности.
Попробуй и увидишь.
Мой автомобиль старше этого дерева.
Мой автомобиль старше, чем это дерево.
Том напоминает мне меня самого, когда я был в его возрасте.
Я достал свой нож.
Это было очень странно.
Пожалуйста, возвращайся домой как можно скорее!
Ты всегда так занят?
Пожмите ему руку.
По воскресеньям я часто езжу в центр города.
Не хотели бы вы попробовать?
Почему бы не дать Тому попробовать?
Я возвращаюсь в Америку.
Это факт?
Приходите завтра посмотреть мой сад.
У меня острое желание что-то купить.
Проект имел большой успех.
Тебе надо выпить.
Вам надо выпить.
Я полагаю, вы уже купили билет.
Я полагаю, ты уже купил билет.
Я полагаю, ты уже купила билет.
Это простое предложение.
Я три месяца учился в Пекине.
Я красиво выгляжу в этом платье?
Том мокрый.
Сначала он этому не поверил.
Он был очень беден.
Он пьяный.
Я пьяный.
Я пьяная.
Он был пьян от радости.
Она пьяна от счастья.
Я немного пьяный.
Я немного пьяная.
Она немного пьяна.
Ты не можешь отдавать мне приказы.
Он смотрит по крайней мере один фильм каждый день.
Хочешь кофе выпить?
Собака писает на диван.
Хочешь встретиться завтра?
Ты хочешь встретиться завтра?
Хочешь составить компанию мне за обедом?
Хочешь подождать в баре?
Ты хочешь петь?
У нас в школе сегодня не было занятий.
Ты хочешь, чтобы я ещё раз проверил?
Хочешь услышать новую песню, над которой я работаю?
Хочешь послушать мою новую песню?
Это была наша идея.
Что делает эта штука?
Выглядит так, словно ты не знаешь, что делать.
Выглядит так, словно вы не знаете, что делать.
Выглядит так, будто вы на самом деле не знаете, что делать.
Я недавно узнал о том, что сделал Том.
Если хочешь, можешь мне позвонить.
Если хотите, можете мне позвонить.
Я был уверен, что вы придёте.
Я была уверена, что вы придёте.
Я говорю на французском очень хорошо.
Твои идеи странные.
Том любит проводить выходные один дома.
Я хочу поговорить на немецком с Арнольдом Шварценеггером.
Я вполне уверен, что Том нам не верит.
Том повернулся и пошёл прочь.
Теперь взгляните сюда.
Теперь взгляни сюда.
Мы закончим через секунду.
Что тут такого важного?
У меня серьёзная проблема с кожей.
Том не отсюда.
Том знал, что было слишком поздно для звонка, но он всё равно позвонил.
Мы встречаемся каждый вечер понедельника.
Мы хорошо проводили время.
Не могу поверить, что я правда здесь.
Когда ты будешь достаточно хорош, чтобы войти в состав команды, мы дадим тебе такую возможность.
Какая глупая шутка!
Что за глупая шутка!
Не могли бы все матери подождать здесь, пожалуйста?
Не будут ли так добры все матери подождать здесь?
Я отсюда его чувствую.
Том ещё не привык к тому, как здесь всё устроено.
Ты ни за что догадаешься, зачем я здесь.
Ты говоришь, как моя бабушка.
Ты узнаешь обо мне больше, чем тебе бы хотелось.
Том обещал никому не рассказывать, за сколько мы купили наш дом.
Вам действительно нравится такого рода еда?
Том потерял свои ключи.
Верни мне мои деньги!
Твоя жена — очень счастливая женщина.
Я все равно буду любить тебя, несмотря ни на что.
Я знал, что это шутка.
Извини, Том. Я не могу этого сделать.
Извини, Том. Я не могу.
У тебя ведь нет ключа?
Я только что пришел оттуда.
Мне всё равно, как ты выглядишь.
Ты еще с кем-то встречаешься?
Ты выглядишь немного молодым.
Зачем мне делать тебе больно?
Зачем я вообще на тебе женился?
Почему я вообще на тебе женился?
Ты рано, не так ли?
Вы рано, не так ли?
Ты уже достаточно взрослый, чтобы пить, не так ли?
Почему бы не позволить Тому помочь вам?
Почему бы не позволить Тому помочь тебе?
Зачем нам тебе врать?
Кто наблюдал за тобой?
Кто-то помогал вам?
Мне трудно учить иностранные языки.
Наконец-то я могу отправиться спать.
Я не хочу на ней жениться.
Я не собираюсь на тебе жениться.
Я не собираюсь на Вас жениться.
Я не собираюсь на ней жениться.
Я решил на ней жениться.
Он не обращает внимания на чувства других людей.
Я проверил.
Ты уже закончил составлять свои отчеты?
Разве я не говорил тебе, что Тому это не понравится?
Кэрол часто смотрит фильмы ужасов.
Мне только что позвонили из вашей школы.
Мне только что позвонили из твоей школы.
Обещаю, что буду там завтра.
Почему животные не умеют разговаривать?
Мы отойдём на секунду.
Пошли отсюда!
Пошёл отсюда!
Пошла отсюда!
Пшёл отсюда!
Пшла отсюда!
Пошёл вон отсюда!
Пошла вон отсюда!
Пошли вон отсюда!
Ответ ясен.
Всё вокруг напоминает мне тебя.
Всё вокруг напоминает мне о тебе.
Я проводил друга до станции.
Я проводил моего друга на станцию.
Есть какие-нибудь другие предложения?
Том повернулся ко мне.
Том кивнул мне.
Вчера было весело.
Операция прошла вчера.
Покажи нам, на что ты способен.
Покажите нам, на что вы способны.
Покажи мне, на что ты способен.
Покажите мне, на что вы способны.
Покажи ему, на что ты способен.
Покажите ему, на что вы способны.
Покажите ей, на что вы способны.
Возьми карту.
«У нас еда почти кончилась...» — «Она пошла в магазин». — «Кто "она", кошкина мать?»
Я вчера женился.
Нам повезло.
Где мои сигареты?
Я буду твоим соседом по комнате.
Я уже потерял слишком много времени.
У тебя ещё есть тридцать минут.
Хотел бы я быть так счастлив, как ты.
Эти цветы не для вас.
Эти цветы не для тебя.
Вот деньги, которые я занял у тебя.
Они попытаются убить тебя.
Они попытаются убить вас.
Не позволяйте никому остановить вас.
Не позволяй никому тебя остановить.
Никому не позволяй тебя остановить.
Хоть она и богата, но не счастлива.
Я найду способ достать для тебя деньги.
Позвольте Тому сделать это для вас.
Интересно, кто её убил.
Интересно, кто его убил.
Интересно, кто их убил.
Это Том показал мне, как это делается.
Она теряет кровь.
Его смерть заставила меня задуматься.
Интересно, понимаешь ли ты.
Интересно, что это такое.
Интересно, кто следующий.
Интересно, кто его взял.
Интересно, что увидел Том.
Интересно, что не так.
Любовь прекрасна!
Прямо не знаю, кого бы пригласить.
Я просто хотел взглянуть на тебя.
Какой прекрасный мир!
Мне пришлось подать пример.
Интересно, кто всё это сделал.
Интересно, с кем говорил Том.
Интересно, чья это была идея.
Интересно, чья была идея.
Интересно, что думает Том.
Интересно, куда ведёт эта дорога.
Интересно, кто назвал этот корабль.
Интересно, кто дал имя этому кораблю.
Мне было интересно, что это.
То́му это не понравится.
Я тебе это показывал?
Я на тридцать лет тебя старше.
Интересно, она ли это.
Интересно, правда ли это.
Интересно, что это могло быть.
Интересно, как Том это сделал?
Том не принёс камеру.
Я знаю, когда мне врут.
Интересно, где Том припарковал машину.
Интересно, почему все так рано ушли.
Он наблюдал издалека.
Ты думаешь, что это всё какая-то шутка?
Мы уже поговорили с полицией.
Том любит разговоры об искусстве.
Том зашел поговорить со мной.
Посмотри на то высокое здание.
Спасибо, что поговорили со мной.
Возможно, мы могли бы поговорить позже.
Молоко ещё осталось?
Могу я поговорить с тобой с глазу на глаз?
Я что, сам с собой разговариваю?
Интересно, Том ли это.
Сейчас десять минут четвёртого.
Я пойду по магазинам.
Том стоял, прислонившись к стене церкви.
Том сидит на диване и читает журнал.
Том был явно зол.
Том, очевидно, не ожидал увидеть нас здесь.
Том, вероятно, был пьян, когда это сделал.
Том, вероятно, был самым низким человеком в комнате.
Том был доволен тем, как все получилось.
Том любит рыбу.
Я видел, как вы разговариваете по телефону.
Я видел, как он разговаривает по телефону.
Я видел, как она разговаривает по телефону.
Я видел, как он взял твои ключи.
Я видел, как она взяла твои ключи.
Надеюсь, я им понравился.
Надеюсь, они слушали.
Надеюсь, это не ошибка.
Надеюсь, Том согласится.
Я видел, как они курят сигареты.
Я видел, как он курит сигарету.
Я видел, как она курит сигарету.
Я хочу проводить её домой.
Я хочу проводить его домой.
Я хочу проводить их домой.
Сказать было нечего.
Я видел её улыбку.
Мне всегда было интересно, что это за запах.
Интересно, почему Том такой занятой.
Интересно, почему Том не занят.
Интересно, почему Том такой голодный.
Интересно, кого Том ждёт?
Садитесь, пожалуйста!
Я вполне уверен, что Том богат.
Нам всем было интересно, куда ты пошёл.
Считаю до трех, и если ты мне это не отдашь, я возьму это у тебя сам.
Мне было интересно, почему вы рано пришли.
Она не жертва.
Интересно, почему никто ещё это не купил.
Интересно, почему Том до сих пор не появился.
Это чудо, что она ещё жива.
Интересно, следует ли мне сказать ему правду.
Интересно, следует ли мне сказать ей правду.
Интересно, следует ли мне сказать Тому правду.
Ты действительно думаешь, что можешь быть здесь к половине третьего?
Мы должны суметь там быть к половине третьего.
Я сделаю всё возможное, чтобы быть там к 2:30.
Почему бы нам не встретиться в 2:30?
Я сказал Тому прийти сюда завтра в половине третьего.
Зачем это делать таким трудным способом?
Том уже закончил?
Я пришлю тебе список.
Я пришлю вам список.
Тебя нет в моём списке.
Вас нет в моём списке.
Кто у вас следующий по списку?
Кто у тебя следующий по списку?
Фильм был слишком длинный.
Фильм был слишком длинным.
Огонь был на первом этаже.
Почему нам пришлось столько ждать?
Почему ты столько ждал?
Почему вы столько ждали?
Большое спасибо за всё. - "Обращайтесь".
Большое спасибо за всё. - "Обращайся".
Обращайтесь.
Обращайся.
Почему ты думаешь, что я вру?
Он жив или мёртв? - "Мёртв".
Он жив или мёртв? - "Жив".
Том - опасный человек.
Ты богатый человек.
Вы богатый человек.
Я очень, очень счастливый человек.
Том очень ясно дал понять, что не хочет жениться.
Ты должен спасти меня.
Ты должна спасти меня.
Спаси меня.
Спасите меня.
Просто позвони в полицию.
Ты не можешь спасти меня.
Мой любимый предмет - математика.
Мне позвонила мама.
Мог бы меня пригласить.
Могла бы меня пригласить.
Могли бы меня пригласить.
Не думаю, что это очень хорошая идея.
Может быть, они мне поверят.
Спасибо, что позвонил мне.
Не пытайся меня поймать.
Не пытайтесь меня поймать.
Том не двигался.
Том сказал, что хочет со мной поговорить.
Напиши им записку.
Напишите им записку.
Он молча вышел из комнаты.
Это для меня важно.
Том попытался помочь мне.
Том не захотел мне помогать.
Том не захотел мне помочь.
Том не хотел мне помогать.
Послушай, ты должен мне помочь.
Послушайте, вы должны мне помочь.
Том мне мне помогал.
Сестра мне не помогала.
Вы, очевидно, меня не помните.
Том меня подождал.
Эти штаны мне велики.
Эти штаны мне малы.
Вы не можете спасти меня.
Том сумел спасти меня.
Надеюсь, Том мне поможет.
Тебя не пригласили.
Вас не пригласили.
Их не пригласили.
Вы не виноваты.
Это не ты виноват.
Это не ты виновата.
Ты не виновата.
Скажи ей, что это была ошибка.
Скажи ей, что это было ошибкой.
Скажите ей, что это была ошибка.
Скажите ей, что это было ошибкой.
Скажи ему, что это была ошибка.
Скажи ему, что это было ошибкой.
Скажите ему, что это была ошибка.
Скажите ему, что это было ошибкой.
Скажи им, что это была ошибка.
Скажи им, что это было ошибкой.
Скажите им, что это была ошибка.
Скажите им, что это было ошибкой.
Скажи ей, что это важно.
Скажите ей, что это важно.
Скажи ему, что это важно.
Скажите ему, что это важно.
Скажи им, что это важно.
Скажите им, что это важно.
Скажи ей, что она не виновата.
Скажите ей, что она не виновата.
Скажи ей, что это не я виноват.
Скажите ей, что это не я виноват.
Скажи ей, что это не ты виноват.
Скажите ей, что это не вы виноваты.
Я буду счастлив помочь вам.
Я хотел бы поговорить с тобой.
Наш корабль очень сильно поврежден.
Дэн здесь навсегда.
Дэн за свободу самовыражения.
Дэн — за свободу самовыражения.
В автомобиле Дэна были следы крови.
Мне надо было отказаться.
Время решать.
Пора решать.
Том напоминает мне тебя.
Ты напоминаешь мне меня самого.
Это напоминает мне о моём детстве.
Эта фотография напоминает мне о Шотландии.
Она моя девушка, и однажды я на ней женюсь.
Не говори мне, что Дэн разговаривает с этой вороной.
Скажи ему, что он не виноват.
Скажите ему, что он не виноват.
Скажи ему, что это не я виноват.
Скажите ему, что это не я виноват.
Скажи ему, что это не ты виноват.
Скажите ему, что это не вы виноваты.
Скажи им, что это не я виноват.
Скажите им, что это не я виноват.
Скажи им, что это не они виноваты.
Скажите им, что это не они виноваты.
Скажи им, что это не ты виноват.
Скажите им, что это не вы виноваты.
Скажи ей ни с кем не разговаривать.
Скажите ей ни с кем не разговаривать.
Скажи ему ни с кем не разговаривать.
Скажите ему ни с кем не разговаривать.
Скажи им ни с кем не разговаривать.
Скажите им ни с кем не разговаривать.
Не пиши красной ручкой.
Не пишите красной ручкой.
Позвони мне, если будут какие-нибудь проблемы.
Позвоните мне, если будут какие-нибудь проблемы.
Ты упадёшь.
Ты мне напоминаешь твоего брата.
Ты напоминаешь мне её.
Ты напоминаешь мне его.
Он не позвонил.
Он сказал, что это важно.
Здесь ошибка.
Тишина в зале!
Скажи ей быть здесь к половине третьего.
Скажите ей быть здесь к половине третьего.
Скажи ему быть здесь к половине третьего.
Скажите ему быть здесь к половине третьего.
Скажи им быть здесь к половине третьего.
Скажите им быть здесь к половине третьего.
Курить здесь запрещено.
Это напоминает мне о тебе.
Ты сделал мне больно, Том.
Том никогда мне не помогает.
Том заставил меня ждать.
Если позволишь, я могу тебе это объяснить.
Я скажу им, что ты звонил.
Я скажу им, что вы звонили.
Я скажу ему, что ты звонил.
Я скажу ему, что вы звонили.
Я скажу ей, что ты звонил.
Я скажу ей, что вы звонили.
Я передам им, что ты звонил.
Я передам им, что Вы звонили.
Я передам ему, что ты звонил.
Я передам ему, что Вы звонили.
Я передам ей, что ты звонил.
Я передам ей, что Вы звонили.
Мы можем поговорить.
Мы умеем разговаривать.
Мы можем встретиться.
Мы можем попробовать.
Мы не можем уехать.
Мы можем уехать.
Мы могли бы попробовать.
У тебя есть ключ? - "Есть".
Мы не разговаривали.
Мы не врём.
Мы в курсе.
Мы встречались раньше.
Мы должны действовать.
Мы должны уехать.
Ты почувствуешь себя лучше после хорошего ночного сна.
Слишком поздно для этого.
Я учусь говорить на филиппинском.
Расскажи нам о своём детстве.
Расскажите нам о своём детстве.
Больше нечего рассказывать.
Где моя лошадь?
Это тонкий момент.
Ситуация очень плохая.
В чём дело, Том? Ты что, плакать собрался?
Бог меня создал.
Бог тебя создал.
Начало — половина целого.
Не ври мне! Это ты сделал.
Том вырос в Австралии.
Не забывай этого!
Они ещё внутри.
Чтобы я больше никогда не слышал, что ты разговариваешь так с матерью!
Думаю, я могу тебе показать, как это делается.
У женщин есть красота, но разве в книгах её нет?
Пойдём выпьем.
Том дал мне несколько советов.
Том сказал мне, что я милый.
Том хочет встретиться со мной.
Том сказал мне, что это он виноват.
Мы внесем вас в список.
Мы вытащим тебя отсюда.
Мы потеряли счёт времени.
Прости, что не сказал тебе.
Скажи Тому, что он не виноват.
Скажите Тому, что он не виноват.
Том сказал мне, что это я виноват.
Том сказал мне не помогать тебе.
Том сказал мне не помогать вам.
Том хочет проводить вас домой.
Том хочет проводить тебя домой.
Расскажи мне о своём проекте.
Расскажите мне о своём проекте.
Скажи Тому, что у меня его ключи.
Скажите Тому, что у меня его ключи.
Скажи Тому, что его ключи у меня.
Скажите Тому, что его ключи у меня.
Скажи Тому, что это не я виноват.
Скажите Тому, что это не я виноват.
Скажи Тому, кого ты сегодня встретил.
Скажите Тому, кого вы сегодня встретили.
Том сказал мне не открывать его.
Том сказал мне не открывать её.
Том сказал мне, что ты счастлив.
Том сказал мне, что вы счастливы.
Ты мне так и не сказал, как это делается.
Вы мне так и не сказали, как это делается.
Ты сказал Тому, кому это отдать?
Вы сказали Тому, кому это отдать?
Я сказал Тому, что я думаю о его идее.
Я сказал Тому, что не разрешу ему пойти.
Зачем кому-то их убивать?
Зачем кому-то его убивать?
Зачем кому-то её убивать?
Я их не убивал.
Я его не убивал.
Я её не убивал.
Мы её не убивали.
Мы его не убивали.
Мы их не убивали.
Мы знаем, что ты её не убивал.
Мы знаем, что ты его не убивал.
Мы знаем, что ты их не убивал.
Мы знаем, что вы её не убивали.
Мы знаем, что вы его не убивали.
Мы знаем, что вы их не убивали.
Мы не можем позволить им её убить.
Мы не можем позволить им его убить.
Мы не можем позволить им их убить.
Ты и понятия не имеешь о том, что такое настоящая любовь.
Ты выглядишь красиво.
Почему ты меня выдал?
Ты говоришь обо мне?
Вы уверены, что всё помните?
Ты уверен, что всё помнишь?
Я знаю, как Том был занят.
Почему ты не садишься за стол?
Я видел, как Том курил сигарету.
Какой иностранный язык ты учишь?
Мы закрываем магазин.
Что можно увидеть на этой фотографии?
Том говорит, что ты врёшь.
Ящик был таким тяжелым, что я не смог его поднять.
Тебе ведь тридцать, верно?
От этого места у меня мурашки по коже.
Том вынул свои вставные зубы.
Я забыл передать тебе то, что Том дал мне, чтобы тебе передать.
Все удивились, когда я вошёл в комнату.
На свете есть лишь одно милое дитя — у каждой матери.
Я не могу пойти в кино.
Том очень хороший водитель.
Сейчас он читает роман.
Я написал четырёхмиллионное предложение на Татоэбе.
Я не люблю носить одежду с чужого плеча.
Я не люблю носить чужие вещи.
Я решил учиться за границей.
Ты очень занят.
Вы очень заняты.
Ты очень занята.
Можно тебе завтра позвонить?
Том сказал, ты хотел со мной поговорить.
Том сказал, вы хотели со мной поговорить.
Я хочу сходить в магазин, в который Том вчера ходил.
Том сказал мне, что с французским у меня лучше, чем у него.
Я уверен, что они работают над решением этой проблемы.
Том почувствовал, что вверх по его ноге кто-то ползет.
Надеюсь, вы будете очень счастливы вместе.
Надеюсь, вы оба будете счастливы вместе.
Надеюсь, вы счастливы вместе.
Только попробуй заговорить с моей девушкой.
Том отпустил усы.
Я собираюсь уехать на одну ночь раньше.
Я хочу уехать из Парижа.
Его совет не сильно помог.
В поле зрения попал маленький остров.
В поле зрения оказался небольшой остров.
Ты похожа на свою мать. Ты мне её напоминаешь.
Если бы он не умер таким молодым, то мог бы стать великим учёным.
Не ешь твёрдое.
Я не пытаюсь заставить тебя чувствовать себя виноватым.
Думаю, нам с тобой надо поговорить.
Я буду там минут через тридцать.
Я буду внизу, если что.
Если что, я внизу.
Этот человек помог мне, когда я был в беде.
Мы могли бы встретиться ещё раз?
Рано или поздно он придёт.
Я бы не сделал такую ошибку.
Они сделали всё возможное, чтобы установить хорошие отношения.
Кто переведёт это предложение, тот дурак.
Вы двое встречаетесь?
Я надеялся, что мы с тобой сможем поговорить.
Я надеялся, что мы с Вами сможем поговорить.
Поскольку я не получил ответа, я написал ей ещё раз.
У меня начинали появляться сомнения.
Том живёт на третьем этаже этого здания.
Понять кого-то означает любить его.
Я не могу повторить то, что сказал Том.
Какая составляющая хорошего образования наиболее важна?
Том перестал дышать.
Я же сказал тебе не звонить мне больше.
Я же сказал тебе никогда мне больше не звонить.
Я же сказал вам не звонить мне больше.
Я же сказал Вам никогда мне больше не звонить.
То, что вы говорите, невозможно.
Когда делать больше нечего, что вы делаете?
В этой комнате мало солнечного света.
Я верну ему книги даже несмотря на то, что они ему не нужны.
Эта фотография вызвала у меня кучу воспоминаний.
Старик служил королю много лет.
Кот чёрный.
Есть два способа жить. Вы можете жить так, как будто чудес не бывает. И Вы можете жить так, как будто всё в этом мире является чудом.
Мой брат женился на сестре своего друга в прошлом году.
Том никогда не бывал за пределами Австралии.
Итак, в чём проблема?
Я заплачу за обед.
Никому не интересна моя страна.
Мы встретимся где обычно.
Этот магазин открыт по воскресеньям?
Этот магазин открыт в воскресенье?
Думаем, мы нашли способ тебе помочь.
Думаем, мы нашли способ вам помочь.
Том не может вспомнить, куда он положил свои солнечные очки.
Том уже не помнит, куда он положил свои солнечные очки.
Я уже не помню, как Том выглядит.
Я не могу вспомнить, как выглядит Том.
Том пожал мне руку.
Как ты выглядишь?
Я вспоминаю маму, когда это вижу.
Я уже не помню, как это называется.
Она для меня очень важна.
Она очень важна для меня.
Я уже не помню, сколько это заняло времени.
Я забыл, как это делается.
Я знаю, что Том не дурак.
Они считали этого мужчину опасным для общества.
Голубой цветок маленький.
Это дерево посадил мой дедушка.
Кто вы такие, чтобы меня судить?
Кто Вы такой, чтобы меня судить?
Кто ты такой, чтобы судить меня?
У меня тоже есть сомнения на этот счёт.
Том сегодня в хорошем настроении.
Ты уверен, что родители разрешат тебе пойти?
Ты уверен, что родители разрешат тебе поехать?
Вы уверены, что родители разрешат вам пойти?
Вы уверены, что родители разрешат вам поехать?
Том сказал мне, что вы знамениты.
Том сказал мне, что никогда не встречал вас.
Скажи Тому, что у меня нет его ключей.
Ты сегодня странно себя ведёшь.
Вы сегодня себя странно ведёте.
Кому они принадлежат?
Кому он принадлежит?
Кому она принадлежит?
Мне надо на собрание.
Тому не нравится музыка, которую я слушаю.
Мы даже не знаем, на ком Том женился.
Я не знаю, кому это отдать.
Тому не к кому обратиться.
Можешь не помогать, если не хочешь.
Можете не помогать, если не хотите.
Я в списке.
Том хорошо проводит время.
Я попрошу их подождать.
Я попрошу его подождать.
Я попрошу её подождать.
Я просто хочу, чтобы Том оставил меня в покое.
Я думаю, они действительно не были счастливы.
Прошлой ночью мы слышали звуки выстрелов и крики на улице за окном.
Не хочешь чего-нибудь выпить?
Я уверен, что они о нас говорят.
Том умер три недели спустя.
Том очень поздно пришёл домой.
Мне действительно страшно.
Мне правда страшно.
Она с удовольствием нам помогла.
Том работает в магазине на углу.
Том не желает со мной об этом разговаривать.
На мой взгляд, эсперанто очень важен.
У него есть какое-нибудь домашнее животное?
У неё есть какое-нибудь домашнее животное?
У вас есть какое-нибудь домашнее животное?
Не курите.
Том всегда хотел быть богатым и знаменитым.
У меня есть несколько книг, которые бы могли тебе понравиться.
Том часто разговаривает сам с собой.
Меня тоже пригласили.
Ден и Линда перестали разговаривать друг с другом.
Они побежали.
Верни его, когда закончишь.
Это был очень приятный день.
Ты можешь закончить работу за два дня?
Ты можешь закончить работу через два дня?
Вы можете закончить работу через два дня?
Я не уверен, что это он сделал.
Я не уверен, что это она сделала.
Я не уверена, что это она сделала.
Я не уверена, что это он сделал.
Я не уверена, что это они сделали.
Я не уверен, что это они сделали.
Я уверен, что это была она.
Я уверена, что это была она.
Я уверен, что это был он.
Я уверена, что это был он.
Я больше ни в чем не могу быть уверен.
Том нас спасёт.
Я был весьма впечатлён.
Перестань это делать, Том.
Том сделал уроки.
Том сделал домашнюю работу.
Я говорил Тому, что ему тут не понравится.
Я тебе уже говорил, что это невозможно.
Я вам уже говорил, что это невозможно.
Все дети начали плакать.
Трудно сказать, плачет Том или смеётся.
Давно Том плачет?
Ты уверен, что сделал всё, что мог?
Вы уверены, что сделали всё, что могли?
Ты с ними не разговаривал?
Ты с ними не поговорил?
Вы с ними не разговаривали?
Вы с ними не поговорили?
Ты с ним не разговаривал?
Ты с ним не поговорил?
Вы с ним не разговаривали?
Вы с ним не поговорили?
Ты с ней не разговаривал?
Ты с ней не поговорил?
Вы с ней не разговаривали?
Вы с ней не поговорили?
Ты с ними разговаривал?
Ты с ними поговорил?
Вы с ними разговаривали?
Вы с ними поговорили?
Ты с ним разговаривал?
Ты с ним поговорил?
Вы с ним разговаривали?
Вы с ним поговорили?
Ты с ней разговаривал?
Ты с ней поговорил?
Вы с ней разговаривали?
Вы с ней поговорили?
Ты с ними сегодня разговаривал?
Вы с ними сегодня разговаривали?
Ты с ним сегодня разговаривал?
Вы с ним сегодня разговаривали?
Ты с ней сегодня разговаривал?
Вы с ней сегодня разговаривали?
Ты с ними в понедельник разговаривал?
Вы с ними в понедельник разговаривали?
Ты с ним в понедельник разговаривал?
Вы с ним в понедельник разговаривали?
Ты с ней в понедельник разговаривал?
Вы с ней в понедельник разговаривали?
Я собирался поговорить с тобой об этом.
Том показал мне вчера несколько фотографий.
Я выполнил свой долг.
Ты можешь с ними поговорить?
Вы можете с ними поговорить?
Ты можешь с ним поговорить?
Вы можете с ним поговорить?
Ты можешь с ней поговорить?
Вы можете с ней поговорить?
Позвони мне после того, как поговоришь с ними.
Позвоните мне после того, как поговорите с ними.
Позвони мне после того, как поговоришь с ним.
Позвоните мне после того, как поговорите с ним.
Позвони мне после того, как поговоришь с ней.
Позвоните мне после того, как поговорите с ней.
Мы можем с ними поговорить?
Мы можем с ним поговорить?
Мы можем с ней поговорить?
Мы можем с тобой сейчас поговорить?
Мы можем с вами сейчас поговорить?
Мы можем сейчас с ними поговорить?
Мы можем сейчас с ним поговорить?
Мы можем сейчас с ней поговорить?
Давайте поговорим с ними.
Давайте поговорим с ним.
Давайте поговорим с ней.
Тебе надо с ними поговорить.
Вам надо с ними поговорить.
Тебе надо с ним поговорить.
Вам надо с ним поговорить.
Тебе надо с ней поговорить.
Вам надо с ней поговорить.
Тебе придётся с ними поговорить.
Вам придётся с ними поговорить.
Тебе придётся с ним поговорить.
Вам придётся с ним поговорить.
Тебе придётся с ней поговорить.
Вам придётся с ней поговорить.
Тебе надо поговорить со мной.
Вам надо поговорить со мной.
Тебе надо поговорить с нами.
Вам надо поговорить с нами.
Возможно, ты захочешь с ними поговорить.
Возможно, вы захотите с ними поговорить.
Возможно, ты захочешь с ним поговорить.
Возможно, вы захотите с ним поговорить.
Возможно, ты захочешь с ней поговорить.
Возможно, вы захотите с ней поговорить.
Почему ты хочешь с нами поговорить?
Почему вы хотите с нами поговорить?
Почему ты хочешь с ними поговорить?
Почему вы хотите с ними поговорить?
Почему ты хочешь с ним поговорить?
Почему вы хотите с ним поговорить?
Почему ты хочешь с ней поговорить?
Почему вы хотите с ней поговорить?
Зачем мне с ними разговаривать?
Зачем мне с ним разговаривать?
Зачем мне с ней разговаривать?
Почему я должен с ними разговаривать?
Почему я должен с ним разговаривать?
Почему я должен с ней разговаривать?
Ты смог с ними поговорить?
Тебе удалось с ними поговорить?
Вы смогли с ними поговорить?
Вам удалось с ними поговорить?
Ты смог с ним поговорить?
Тебе удалось с ним поговорить?
Вы смогли с ним поговорить?
Вам удалось с ним поговорить?
Ты смог с ней поговорить?
Тебе удалось с ней поговорить?
Вы смогли с ней поговорить?
Вам удалось с ней поговорить?
Мы хотели с тобой поговорить.
Мы хотели с вами поговорить.
Мы хотели с ними поговорить.
Мы хотели с ним поговорить.
Мы хотели с ней поговорить.
Нам действительно надо с тобой поговорить.
Нам действительно надо с вами поговорить.
Нам действительно надо с ними поговорить.
Нам действительно надо с ним поговорить.
Нам действительно надо с ней поговорить.
Мы просто хотим с тобой поговорить.
Мы просто хотим с вами поговорить.
Мы просто хотим с ними поговорить.
Мы просто хотим с ним поговорить.
Мы просто хотим с ней поговорить.
Нам надо с ними поговорить.
Нам надо с ним поговорить.
Нам надо с ней поговорить.
Том хочет, чтобы я с ними поговорил.
Они хотят, чтобы я с тобой поговорил.
Они хотят, чтобы я с вами поговорил.
Они хотят, чтобы я с ним поговорил.
Они хотят, чтобы я с ней поговорил.
Кто-то должен с ними поговорить.
Кто-то должен с ним поговорить.
Кто-то должен с ней поговорить.
Кому-то надо с ними поговорить.
Кому-то надо с ним поговорить.
Кому-то надо с ней поговорить.
Давайте я попробую с ними поговорить.
Давайте я попробую с ним поговорить.
Давайте я попробую с ней поговорить.
Мне надо с ними поговорить.
Я не собираюсь с ними разговаривать.
Я не собираюсь с ним разговаривать.
Я не собираюсь с ней разговаривать.
Я собираюсь поговорить с ним.
Я собираюсь поговорить с ней.
Я не буду с ним разговаривать.
Я не буду с ней разговаривать.
Я поговорю с ним.
Я поговорю с ней.
Я хотел бы, чтобы ты с ними поговорил.
Я хотел бы, чтобы вы с ними поговорили.
Я хотел бы, чтобы ты с ним поговорил.
Я хотел бы, чтобы вы с ним поговорили.
Я хотел бы, чтобы ты с ней поговорил.
Я хотел бы, чтобы вы с ней поговорили.
Я хотел бы сам с ними поговорить.
Я хотела бы сама с ними поговорить.
Я хотел бы сам с ним поговорить.
Я хотела бы сама с ним поговорить.
Я хотел бы сам с ней поговорить.
Я хотела бы сама с ней поговорить.
Я хотел бы ещё раз с тобой поговорить.
Я хотел бы ещё раз с вами поговорить.
Я пошёл с ними поговорить.
Я пошёл с ним поговорить.
Я пошёл с ней поговорить.
Я хочу, чтобы ты с нами поговорил.
Я хочу, чтобы вы с нами поговорили.
Я хочу, чтобы ты с ними поговорил.
Я хочу, чтобы вы с ними поговорили.
Я хочу, чтобы ты с ним поговорил.
Я хочу, чтобы вы с ним поговорили.
Я хочу, чтобы ты с ней поговорил.
Я хочу, чтобы вы с ней поговорили.
Я хочу сначала с тобой поговорить.
Я хочу сначала с вами поговорить.
Я хочу сначала с ними поговорить.
Я хочу сначала с ним поговорить.
Я хочу сначала с ней поговорить.
Я пытался с ними поговорить.
Я попытался с ними поговорить.
Я пытался с ним поговорить.
Я попытался с ним поговорить.
Я пытался с ней поговорить.
Я попытался с ней поговорить.
Я же сказал тебе не разговаривать с ними.
Я же сказал вам не разговаривать с ними.
Я же сказал тебе не разговаривать с ним.
Я же сказал вам не разговаривать с ним.
Я же сказал тебе не разговаривать с ней.
Я же сказал вам не разговаривать с ней.
Я очень хочу с тобой поговорить.
Я правда хочу с тобой поговорить.
Я действительно хочу с вами поговорить.
Я очень хочу с ними поговорить.
Я правда хочу с ними поговорить.
Я действительно хочу с ними поговорить.
Я очень хочу с ним поговорить.
Я правда хочу с ним поговорить.
Я действительно хочу с ним поговорить.
Я очень хочу с ней поговорить.
Я правда хочу с ней поговорить.
Я действительно хочу с ней поговорить.
Я только хотел с тобой поговорить.
Я только хотел с вами поговорить.
Я только хотел с ними поговорить.
Я только хотел с ним поговорить.
Я только хотел с ней поговорить.
Мне так и не удалось с ними поговорить.
Мне так и не удалось с ним поговорить.
Мне так и не удалось с ней поговорить.
Я знаю, что ты хочешь с нами поговорить.
Я знаю, что ты хочешь с ними поговорить.
Я знаю, что ты хочешь со мной поговорить.
Я знаю, что ты хочешь с ним поговорить.
Я знаю, что ты хочешь с ней поговорить.
Я знаю, что вы хотите с нами поговорить.
Я знаю, что вы хотите с ними поговорить.
Я знаю, что вы хотите со мной поговорить.
Я знаю, что вы хотите с ним поговорить.
Я знаю, что вы хотите с ней поговорить.
Я не хочу с ними разговаривать.
Я не хочу с ним разговаривать.
Я не хочу с ней разговаривать.
Я пришёл поговорить с ними.
Я пришёл поговорить с ним.
Я пришёл поговорить с ней.
Я пришёл сюда, чтобы поговорить с тобой.
Я пришёл сюда, чтобы поговорить с вами.
Я пришёл, чтобы поговорить с ними.
Я пришёл, чтобы поговорить с ним.
Я пришёл, чтобы поговорить с ней.
Я пришёл сюда поговорить с тобой.
Я пришёл сюда поговорить с вами.
Я пришёл сюда поговорить с ними.
Я пришёл сюда, чтобы поговорить с ними.
Я пришёл сюда поговорить с ним.
Я пришёл сюда, чтобы поговорить с ним.
Я пришёл сюда поговорить с ней.
Я пришёл сюда, чтобы поговорить с ней.
Ты не хочешь с нами разговаривать?
Вы не хотите с нами разговаривать?
Ты не хочешь с ними разговаривать?
Вы не хотите с ними разговаривать?
Ты не хочешь с ним разговаривать?
Вы не хотите с ним разговаривать?
Ты не хочешь с ней разговаривать?
Вы не хотите с ней разговаривать?
Ты хочешь с ними поговорить?
Вы хотите с ними поговорить?
Ты хочешь со мной поговорить?
Вы хотите со мной поговорить?
Ты хочешь с ним поговорить?
Вы хотите с ним поговорить?
Ты хочешь с ней поговорить?
Вы хотите с ней поговорить?
Хочешь поговорить с ними?
Хотите поговорить с ними?
Хочешь поговорить со мной?
Хотите поговорить со мной?
Хочешь поговорить с ним?
Хотите поговорить с ним?
Хочешь поговорить с ней?
Хотите поговорить с ней?
Хочешь, я с ними поговорю?
Хотите, я с ними поговорю?
Ты хочешь, чтобы я с ними поговорил?
Вы хотите, чтобы я с ними поговорил?
Хочешь, я с ним поговорю?
Хотите, я с ним поговорю?
Ты хочешь, чтобы я с ним поговорил?
Вы хотите, чтобы я с ним поговорил?
Хочешь, я с ней поговорю?
Хотите, я с ней поговорю?
Ты хочешь, чтобы я с ней поговорил?
Вы хотите, чтобы я с ней поговорил?
Ты пытался с ними поговорить?
Вы пытались с ними поговорить?
Ты пытался с ним поговорить?
Вы пытались с ним поговорить?
Ты пытался с ней поговорить?
Вы пытались с ней поговорить?
Не разговаривай с нами.
Не разговаривайте с нами.
Не разговаривай с ними.
Не разговаривайте с ними.
Не разговаривай с ним.
Не разговаривайте с ним.
Не разговаривай с ней.
Не разговаривайте с ней.
Не разговаривай с нами так.
Не разговаривайте с нами так.
Не разговаривай с ними так.
Не разговаривайте с ними так.
Не разговаривай с ним так.
Не разговаривайте с ним так.
Не разговаривай с ней так.
Не разговаривайте с ней так.
Пожалуйста, можно мне с ними поговорить?
Пожалуйста, можно мне с ним поговорить?
Я бы хотел сделать вам предложение.
Я бы хотел сделать тебе предложение.
Давайте посмотрим, что идёт по телевизору.
Я разговариваю с ней на Фейсбуке.
Пожалуйста, можно мне с ней поговорить?
Я только поговорю с ними.
Я только поговорю с ним.
Я только поговорю с ней.
Я никогда больше не буду с тобой разговаривать.
Я никогда больше не буду с вами разговаривать.
Я никогда больше не буду с ними разговаривать.
Я никогда больше не буду с ним разговаривать.
Я никогда больше не буду с ней разговаривать.
Ты должен с ними поговорить.
Вы должны с ними поговорить.
Ты должен с ним поговорить.
Вы должны с ним поговорить.
Ты должен с ней поговорить.
Вы должны с ней поговорить.
Я, может быть, поговорю с ними.
Я, может быть, поговорю с ним.
Я, может быть, поговорю с ней.
Ты должен позволить мне поговорить с ними.
Вы должны позволить мне поговорить с ними.
Ты должен позволить мне поговорить с ним.
Вы должны позволить мне поговорить с ним.
Ты должен позволить мне поговорить с ней.
Вы должны позволить мне поговорить с ней.
Пожалуйста, позволь мне поговорить с ними.
Пожалуйста, позвольте мне поговорить с ними.
Пожалуйста, дай мне с ними поговорить.
Пожалуйста, дайте мне с ними поговорить.
Пожалуйста, позволь мне поговорить с ним.
Пожалуйста, позвольте мне поговорить с ним.
Пожалуйста, дай мне с ним поговорить.
Пожалуйста, дайте мне с ним поговорить.
Пожалуйста, позволь мне поговорить с ней.
Пожалуйста, позвольте мне поговорить с ней.
Пожалуйста, дай мне с ней поговорить.
Пожалуйста, дайте мне с ней поговорить.
Позволь мне поговорить с ними.
Позвольте мне поговорить с ними.
Дай мне с ними поговорить.
Дайте мне с ними поговорить.
Позволь мне поговорить с ним.
Позвольте мне поговорить с ним.
Дай мне с ним поговорить.
Дайте мне с ним поговорить.
Позволь мне поговорить с ней.
Позвольте мне поговорить с ней.
Я хочу, чтобы тебя отдали под суд.
Дай мне с ней поговорить.
Дайте мне с ней поговорить.
Я хочу, чтобы их отдали под суд.
Я хочу, чтобы его отдали под суд.
Я хочу, чтобы её отдали под суд.
Позволь мне сначала с ними поговорить.
Дай мне сначала с ними поговорить.
Дайте мне сначала с ними поговорить.
Позволь мне сначала с ним поговорить.
Дай мне сначала с ним поговорить.
Дайте мне сначала с ним поговорить.
Позволь мне сначала с ней поговорить.
Дай мне сначала с ней поговорить.
Дайте мне сначала с ней поговорить.
Я хочу, чтобы её оставили в покое.
Я хочу, чтобы его оставили в покое.
Я хочу, чтобы их оставили в покое.
Я хочу, чтобы она была в моей команде.
Я хочу, чтобы он был в моей команде.
Я хочу, чтобы они были в моей команде.
Я хочу, чтобы ты был в моей команде.
Я хочу, чтобы ты была в моей команде.
Я хочу, чтобы вы были в моей команде.
Я хочу, чтобы её посадили в тюрьму.
Я хочу, чтобы его посадили в тюрьму.
Я хочу, чтобы их посадили в тюрьму.
Мы с ними поговорим.
Мы с ним поговорим.
Мы с ней поговорим.
Мне нравится, как ты пахнешь.
Я с ними завтра поговорю.
Я с ним завтра поговорю.
Я с ней завтра поговорю.
Я с ними потом поговорю.
Я с ним потом поговорю.
Я с ней потом поговорю.
Я поговорю с ними об этом.
Я поговорю с ним об этом.
Я поговорю с ней об этом.
Я с ними, пожалуй, поговорю.
Я с ним, пожалуй, поговорю.
Я с ней, пожалуй, поговорю.
Когда ты с ними в последний раз разговаривал?
Когда вы с ними в последний раз разговаривали?
Когда ты с ним в последний раз разговаривал?
Когда вы с ним в последний раз разговаривали?
Когда ты с ней в последний раз разговаривал?
Когда вы с ней в последний раз разговаривали?
Почему бы тебе просто не поговорить с ними?
Почему бы вам просто не поговорить с ними?
Почему бы тебе просто не поговорить с ним?
Почему бы вам просто не поговорить с ним?
Почему бы тебе просто не поговорить с ней?
Почему бы вам просто не поговорить с ней?
Почему бы мне просто не поговорить с ними?
Почему бы мне просто не поговорить с ним?
Почему бы мне просто не поговорить с ней?
Ты не можешь просто поговорить с ними?
Вы не можете просто поговорить с ними?
Ты не можешь просто поговорить с ним?
Вы не можете просто поговорить с ним?
Ты не можешь просто поговорить с ней?
Вы не можете просто поговорить с ней?
Мне с ними поговорить?
Мне с ним поговорить?
Мне с ней поговорить?
Можно мне с ними поговорить?
Можно мне с ним поговорить?
Можно мне с ней поговорить?
Я постоянно с ними разговариваю.
Я с ними всё время разговариваю.
Я постоянно с ним разговариваю.
Я с ним всё время разговариваю.
Я постоянно с ней разговариваю.
Я с ней всё время разговариваю.
Могу я с ними поговорить?
Могу я с ним поговорить?
Могу я с ней поговорить?
Я могу с ними поговорить?
Я могу с ним поговорить?
Я могу с ней поговорить?
Пойди поговори с ними.
Иди поговори с ними.
Пойдите поговорите с ними.
Идите поговорите с ними.
Пойди поговори с ним.
Иди поговори с ним.
Пойдите поговорите с ним.
Идите поговорите с ним.
Пойди поговори с ней.
Иди поговори с ней.
Пойдите поговорите с ней.
Идите поговорите с ней.
Тебе надо пойти поговорить с ними.
Вам надо пойти поговорить с ними.
Тебе надо пойти поговорить с ним.
Вам надо пойти поговорить с ним.
Тебе надо пойти поговорить с ней.
Вам надо пойти поговорить с ней.
Почему бы не пойти и не поговорить с ними?
Почему бы не пойти и не поговорить с ним?
Почему бы не пойти и не поговорить с ней?
Почему бы тебе не пойти и не поговорить с ними?
Почему бы вам не пойти и не поговорить с ними?
Мы пойдём поговорим с ними.
Мы пойдём поговорим с ним.
Мы пойдём поговорим с ней.
Нам стоит пойти поговорить с ними.
Нам надо бы пойти поговорить с ними.
Нам стоит пойти поговорить с ним.
Нам надо бы пойти поговорить с ним.
Нам стоит пойти поговорить с ней.
Нам надо бы пойти поговорить с ней.
Мне пойти поговорить с ними?
Мне пойти поговорить с ним?
Мне пойти поговорить с ней?
Может быть, мне стоит пойти поговорить с ними.
Может быть, мне стоит пойти поговорить с ним.
Может быть, мне стоит пойти поговорить с ней.
Пойдём поговорим с ними.
Пойдёмте поговорим с ними.
Пошли поговорим с ними.
Пойдём поговорим с ним.
Пойдёмте поговорим с ним.
Пошли поговорим с ним.
Пойдём поговорим с ней.
Пойдёмте поговорим с ней.
Пошли поговорим с ней.
Он написал много предложений на эсперанто.
Давайте я просто пойду поговорю с ними.
Давайте я просто пойду поговорю с ним.
Давайте я просто пойду поговорю с ней.
Давайте я пойду поговорю с ними.
Давайте я пойду поговорю с ним.
Давайте я пойду поговорю с ней.
Просто пойди и поговори с ними.
Просто пойдите и поговорите с ними.
Просто иди поговори с ними.
Просто идите поговорите с ними.
Просто пойди и поговори с ним.
Просто пойдите и поговорите с ним.
Просто иди поговори с ним.
Просто идите поговорите с ним.
Просто пойди и поговори с ней.
Просто пойдите и поговорите с ней.
Просто иди поговори с ней.
Просто идите поговорите с ней.
Я собираюсь пойти поговорить с ними.
Я собираюсь пойти поговорить с ним.
Я собираюсь пойти поговорить с ней.
Я пойду поговорю с ними.
Я пойду поговорю с ним.
Я пойду поговорю с ней.
Я пойду поговорю с ними прямо сейчас.
Я пойду поговорю с ним прямо сейчас.
Я пойду поговорю с ней прямо сейчас.
Я сейчас пойду поговорю с ними.
Я сейчас пойду поговорю с ним.
Я сейчас пойду поговорю с ней.
Я лучше пойду поговорю с ними.
Я лучше пойду поговорю с ним.
Я лучше пойду поговорю с ней.
Я хочу пойти поговорить с ними.
Я хочу пойти поговорить с ним.
Я хочу пойти поговорить с ней.
Я, пожалуй, пойду поговорю с ними.
Я, пожалуй, пойду поговорю с ним.
Я, пожалуй, пойду поговорю с ней.
Мне стоит пойти поговорить с ними.
Мне надо бы пойти поговорить с ними.
Мне стоит пойти поговорить с ним.
Мне надо бы пойти поговорить с ним.
Мне стоит пойти поговорить с ней.
Мне надо бы пойти поговорить с ней.
Мне надо пойти поговорить с ними.
Мне надо пойти поговорить с ним.
Мне надо пойти поговорить с ней.
Я часто с ними разговариваю.
Я часто с ним разговариваю.
Я часто с ней разговариваю.
Ты с ними вообще разговариваешь?
Вы с ними вообще разговариваете?
Ты с ним вообще разговариваешь?
Вы с ним вообще разговариваете?
Ты с ней вообще разговариваешь?
Вы с ней вообще разговариваете?
Я хочу большего, чем быть просто друзьями.
Даже не разговаривай с ними.
Даже не разговаривайте с ними.
Даже не разговаривай с ним.
Даже не разговаривайте с ним.
Даже не разговаривай с ней.
Ты абсолютно здоров.
Даже не разговаривайте с ней.
Ты абсолютно здорова.
Вы абсолютно здоровы.
Вы совершенно здоровы.
Ты совершенно здоров.
Ты совершенно здорова.
Чьё это пиво?
Ты мог бы поговорить с нами.
Ты мог поговорить с нами.
Вы могли бы поговорить с нами.
Вы могли поговорить с нами.
Ты мог бы поговорить с ними.
Ты мог поговорить с ними.
Вы могли бы поговорить с ними.
Вы могли поговорить с ними.
Ты мог бы со мной поговорить.
Ты мог поговорить со мной.
Ты мог бы поговорить с ним.
Ты мог поговорить с ним.
Вы могли бы поговорить с ним.
Вы могли поговорить с ним.
Ты мог бы поговорить с ней.
Ты мог поговорить с ней.
Вы могли бы поговорить с ней.
Вы могли поговорить с ней.
Я вспоминаю их адреса.
Вы могли бы со мной поговорить.
Вы могли поговорить со мной.
Деньги — не единственное, что имеет значение.
Ты можешь поговорить с нами.
Вы можете поговорить с нами.
Ты можешь поговорить с ними.
Вы можете поговорить с ними.
Ты можешь поговорить с ним.
Вы можете поговорить с ним.
Ты можешь поговорить с ней.
Вы можете поговорить с ней.
Можешь поговорить с ними.
Можете поговорить с ними.
Можешь поговорить с ним.
Можете поговорить с ним.
Можешь поговорить с ней.
Можете поговорить с ней.
Мы можем поговорить с ними.
Мы можем поговорить с ним.
Мы можем поговорить с ней.
Он прочитал книгу вчера.
Я лучше с ними поговорю.
Я лучше с ним поговорю.
Я лучше с ней поговорю.
Я пойду и поговорю с ними.
Я пойду и поговорю с ним.
Я пойду и поговорю с ней.
Пойди и поговори с ними.
Пойдите и поговорите с ними.
Пойди и поговори с ним.
Пойдите и поговорите с ним.
Пойди и поговори с ней.
Пойдите и поговорите с ней.
Ты с ними вообще разговаривал?
Вы с ними вообще разговаривали?
Ты с ним вообще разговаривал?
Вы с ним вообще разговаривали?
Ты с ней вообще разговаривал?
Вы с ней вообще разговаривали?
Вы поговорили с ним?
Вы поговорили с ней?
Ты с ними уже поговорил?
Вы с ними уже поговорили?
Вы уже поговорили с ним?
Ты с ней уже поговорил?
Вы уже поговорили с ней?
Я поговорил с ними об этом.
Я поговорил с ним об этом.
Я поговорил с ней об этом.
Я с ними не поговорил.
Я с ним не поговорил.
Я с ней не поговорил.
Я с ними ещё не поговорил.
Я с ним ещё не поговорил.
Я с ней ещё не поговорил.
Нам лучше забрать её.
Я уже поговорил с ними.
Я уже поговорил с ним.
Я уже поговорил с ней.
Это не очень важно.
Без нас никуда не ходи.
Без нас никуда не ходите.
Без них никуда не ходи.
Без них никуда не ходите.
Без него никуда не ходи.
Без него никуда не ходите.
Без неё никуда не ходи.
Без неё никуда не ходите.
Интересно, что с ними такое.
Интересно, что с ним такое.
Интересно, что с ней такое.
Мне понравилось с вами работать.
Мне понравилось с ними работать.
Мне понравилось с ним работать.
Мне понравилось с ней работать.
Я проводил с ними много времени.
Я проводил с ним много времени.
Я проводил с ней много времени.
Поговорим с тобой в понедельник.
Поговорим с вами в понедельник.
Поговорим с ними в понедельник.
Поговорим с ним в понедельник.
Поговорим с ней в понедельник.
Я поговорю с ними.
Просто поговори с ними.
Просто поговорите с ними.
Просто поговори с ним.
Просто поговорите с ним.
Просто поговори с ней.
Просто поговорите с ней.
Это не такая уж плохая идея.
Ты ещё помнишь, как это делается?
Том не ожидал увидеть вас.
Том не ожидал вас увидеть.
Том не ожидал тебя увидеть.
Том не ожидал увидеть тебя.
Все бросились к ним.
Все бросились к нам.
Стамбул — её любимый город.
Что вы ожидаете найти здесь?
Что вы ожидаете здесь найти?
Что ты ожидаешь здесь найти?
Что ты ожидаешь найти здесь?
Она не так глупа, как кажется.
На сегодня у нас рыба.
Как проходит твоё лето?
Это на третьей странице.
Тебе надо есть меньше красного мяса.
В том старом доме, вероятно, кто-то есть.
Я хочу этот телевизор.
Я должен занять немного денег.
Том работает в местной больнице.
Том всё ещё в больнице?
Это, вероятно, плохая идея.
Фотография — дорогое хобби.
Возможно, это хорошая идея.
Это трудно, но не невозможно.
Ты правда думаешь, что это невозможно?
Почему меня не пригласили?
Это что, шутка?
На кухне есть телефон.
Том практически совсем не читает книг.
Как он глуп!
Я думаю, нам пора начинать готовиться.
Сколько живут лошади?
Как долго живут лошади?
Том не спал, когда я заглянул.
Том уехал.
Том не помнит, как звали его первого учителя французского.
Том не помнит имя своего первого учителя французского.
Тебе лучше сейчас не принимать это близко к сердцу.
Я сейчас очень занят.
Том, вероятно, уже богат к настоящему времени.
Я не уверен, что хочу давать это Тому.
Пожалуйста, разрешите мне.
Нам надо поговорить с ними ещё раз.
Я не думаю, что Том был единственным, кому пришлось идти в больницу.
Я живу через коридор отсюда.
Я сказал им, что занят.
Я сказала им, что занята.
Я сказал ему, что ты занят.
Я сказала ему, что ты занят.
Я сказала ему, что вы заняты.
Я сказал ему, что вы заняты.
Я сказал ей, что ты занят.
Я сказала ей, что ты занят.
Я сказала ей, что вы заняты.
Я сказал ей, что вы заняты.
Мы медленно шли по направлению к ним.
Я ему обещал.
Вот, возьми мой ключ.
Вот, используй мой ключ.
Быть может, ещё не слишком поздно.
Возможно, ещё не слишком поздно.
Ещё не слишком поздно.
Я уверен, Тому бы очень понравился этот фильм.
Я сказал ей, что мне не интересно.
Я сказала ей, что мне не интересно.
Я сказал ему, что мне не интересно.
Я сказала ему, что мне не интересно.
Ты думаешь, что будешь здесь счастлив?
Ты думаешь, что будешь здесь счастлива?
Вы думаете, что будете здесь счастливы?
Твои родители здесь, чтобы забрать тебя.
Он упал на колени.
В твоей машине найдётся для меня место?
Вы заняты завтра после обеда?
Ты занят завтра после обеда?
Ты занята завтра после обеда?
Ты занят завтра во второй половине дня?
Ты занята завтра во второй половине дня?
Вы заняты завтра во второй половине дня?
Меня однажды показали по телевизору.
Я ясно помню своё детство.
Нет вечной любви.
Пожалуйста, не оставляй меня с ними.
Пожалуйста, не оставляйте меня с ними.
Пожалуйста, не оставляй меня с ним.
Пожалуйста, не оставляйте меня с ним.
Пожалуйста, не оставляй меня с ней.
Пожалуйста, не оставляйте меня с ней.
Я готов их простить.
Том явно очень зол.
Ты с другой планеты?
Вы с другой планеты?
Уходи. Я занят.
Уходите. Я занят.
Прости, я был занят.
Прости, я была занята.
Простите, я был занят.
Простите, я была занята.
Скажи Тому, что я занят.
Скажи Тому, что я занята.
Скажите Тому, что я занят.
Скажите Тому, что я занята.
Отпусти меня с ними.
Отпустите меня с ними.
Отпусти меня с ним.
Отпустите меня с ним.
Отпусти меня с ней.
Отпустите меня с ней.
Я сказал им, что они не должны двигаться.
Я проснулся тридцать минут назад.
Том хочет снова быть счастливым.
По-арабски Сирия называется "Сури́я".
Эти ботинки принадлежат ему.
Это принадлежит ей?
Это принадлежит ему?
Это принадлежит им?
Эта книга принадлежит ей.
Эта книга принадлежит ему.
Разумеется, я сказала Тому.
Разумеется, я рассказала Тому.
Разумеется, я рассказал Тому.
Разумеется, я сказал Тому.
Раньше это принадлежало ей.
Раньше это принадлежало ему.
Раньше это принадлежало мне.
Раньше это принадлежало им.
Ты не можешь бить свою сестру.
Когда я закончу с тем, что делаю сейчас, я приду.
Звёзды появляются ночью.
Добрый день, профессор Перес.
В Бразилии много праздников.
Я побежал вниз по лестнице.
Я побежал вниз.
Скажи им, что я занят.
Если сумею, я тебя встречу.
Скажи им, что мы заняты.
Расскажи ей, кого ты сегодня встретил.
Расскажи ему, кого ты сегодня встретил.
Расскажи им, кого ты сегодня встретил.
Расскажи им, кого ты сегодня встретила.
Чай слишком крепкий. Добавь воды.
Она выглядит в два раза моложе, чем на самом деле.
Скажи ей, что мы заняты.
Скажите ей, что мы заняты.
Скажи ему, что мы заняты.
Скажите ему, что мы заняты.
Ты выглядишь прямо как твой брат.
Я был очень счастлив.
Я с ними не закончил.
Я с ним не закончил.
Я с ней не закончил.
Я с ними ещё не закончил.
Я с ним ещё не закончил.
Я с ней ещё не закончил.
Я с тобой не закончил.
Я с вами не закончил.
Я с вами ещё не закончил.
Вы не можете отдавать здесь приказы.
Куда теперь? В театр или в кино?
Куда теперь пойдём? В театр или в кино?
Какие у вас успехи?
Какие твои успехи?
Я вынуждена с ними согласиться.
Я вынуждена с ним согласиться.
Я вынуждена с ней согласиться.
Вынуждена с вами согласиться.
Вынуждена с тобой согласиться.
Я за тобой наблюдал.
Я за вами наблюдал.
Я наблюдал за ними.
Я наблюдал за ним.
Я наблюдал за ней.
Том находится на третьем этаже.
Я собираюсь забрать тебя домой.
Это так верно.
Это очень верно.
Ты показывал ей свои картины.
Ты показывала ей свои картины.
Вы идёте в кино?
Он перестал смеяться.
Она перестала смеяться.
Они перестали смеяться.
Я перестал смеяться.
Я перестала смеяться.
Я чувствую себя самым счастливым человеком в мире.
Он умер в тюрьме.
Небо было голубое.
Это Тому решать, а не мне.
Я хочу, чтобы вы все знали, что я никогда не изменюсь.
За ними кто-то наблюдает.
За ними кто-то следит.
За ним кто-то наблюдает.
За ним кто-то следит.
За ней кто-то наблюдает.
За ней кто-то следит.
Я не знал, что ты богат.
Я не знал, что ты богата.
Я не знал, что вы богаты.
Я не знал, что ты не умеешь петь.
Я не знал, что вы не умеете петь.
Я не знал, что ты собираешь марки.
Я не знал, почему Том уехал.
Я твоего совета не спрашивал.
Я не знал, что Том богат.
Я не знал, что меня пригласили.
Мне не хотелось звонить Тому.
Я не ожидал тебя встретить.
Я не ожидал вас встретить.
Я не ожидал тёплого приёма.
Я даже не знал, что ты в курсе.
Я даже не знал, что вы в курсе.
Я не взял с собой никакой тёплой одежды.
Я твоего мнения не спрашивал.
Я не помогал Тому бежать.
Скажи Тому, что это была ошибка.
Скажите Тому, что это была ошибка.
Скажи Тому, что я на собрании.
Скажите Тому, что я на собрании.
Скажи Тому, что ему надо вставать.
Скажите Тому, что ему надо вставать.
Скажи Тому, чтобы не торопился.
Скажите Тому, чтобы не торопился.
Том сказал мне, что звонил тебе.
Том сказал мне, что звонил вам.
Ты уверен, что не хочешь, чтобы мы пошли с тобой?
Вы уверены, что не хотите, чтобы мы пошли с вами?
Я думал, ты не хочешь об этом разговаривать.
Я думал, вы не хотите об этом разговаривать.
Ты вообще обо мне думал?
Вы вообще обо мне думали?
Я уверен, что это были они.
Я уверена, что это были они.
Мы должны рано уйти.
Хочешь, чтобы они подождали?
Вы хотите, чтобы они подождали?
Хочешь, чтобы он подождал?
Вы хотите, чтобы он подождал?
Хочешь, чтобы она подождала?
Вы хотите, чтобы она подождала?
Хочешь, они подождут?
Хотите, они подождут?
Хочешь, он подождёт?
Хотите, он подождёт?
Хочешь, она подождёт?
Хотите, она подождёт?
Почему ты хотел, чтобы мы уехали?
Почему вы хотели, чтобы мы уехали?
Почему ты хотел, чтобы они уехали?
Почему вы хотели, чтобы они уехали?
Почему ты хотел, чтобы я уехал?
Почему вы хотели, чтобы я уехал?
Почему ты хотел, чтобы я уехала?
Почему ты хотел, чтобы он уехал?
Почему вы хотели, чтобы он уехал?
Почему ты хотел, чтобы она уехала?
Почему вы хотели, чтобы она уехала?
Мы не хотим, чтобы они возвращались.
Том не хочет, чтобы они возвращались.
Они не хотят, чтобы ты возвращался.
Они не хотят, чтобы вы возвращались.
Они не хотят, чтобы он возвращался.
Они не хотят, чтобы она возвращалась.
Они не хотят, чтобы ты возвращалась.
Я не хочу, чтобы они возвращались.
Я не хочу, чтобы ты возвращался.
Я гораздо сильнее.
Я хочу поговорить с тобой насчёт завтра.
Я хочу поговорить с вами насчёт завтра.
Он получает ключи.
Позвольте мне сказать ей, что я знаю.
Позвольте мне рассказать ей, что я знаю.
Позвольте мне рассказать вам, что я знаю.
Позвольте мне ей рассказать.
Позвольте мне рассказать ей.
Позвольте мне ему рассказать.
Позвольте мне им рассказать.
Я обещаю, что никогда не скажу ей.
Я обещаю, что никогда не скажу ему.
Я обещаю, что никогда не скажу им.
Пожалуйста, скажи ей, что это важно.
Пожалуйста, скажите ей, что это важно.
Пожалуйста, скажите ему, что это важно.
Пожалуйста, скажи ему, что это важно.
Пожалуйста, скажите им, что это важно.
Пожалуйста, скажи им, что это важно.
Пожалуйста, скажи ей, что я звонил.
Пожалуйста, скажите ей, что я звонил.
Пожалуйста, скажи ему, что я звонила.
Пожалуйста, скажи ему, что я звонил.
Пожалуйста, скажи им, что я звонил.
Пожалуйста, скажите им, что я звонил.
Я должен сказать ей, верно?
Я должна сказать ему, верно?
Я должен сказать ему, верно?
Я должна сказать им, верно?
Я должен сказать им, верно?
По крайней мере, скажите им, как вы себя чувствуете.
По крайней мере скажи им, как ты себя чувствуешь.
По крайней мере, скажи ему, как ты себя чувствуешь.
По крайней мере, скажи ей, как ты себя чувствуешь.
Просто скажи ей, что я звонил.
Просто скажи ей, что я звонила.
Просто скажи ему, что я звонила.
Просто скажи ему, что я звонил.
Просто скажи им, что я звонил.
Просто скажи им, что я звонила.
Том забыл про мой день рождения.
Том почувствовал острую боль в груди.
Том почти каждый год ездит за границу.
Она молода и здорова.
Они вскоре стали друзьями.
Можешь подождать на улице.
Вы можете подождать на улице.
Когда мы встретимся?
Там я познакомилась с моим парнем.
Я хочу прояснить ситуацию, чтобы было понятно. Том не мой парень!
К сожалению, я не могу с вами согласиться.
К сожалению, я не могу с тобой согласиться.
У меня был сын, который погиб на войне.
Я скажу ей, что ты заходил.
Я скажу ей, что ты заходила.
Я скажу ей, что вы заходили.
Я скажу ему, что вы заходили.
Я скажу ему, что ты заходил.
Я скажу ему, что ты заходила.
Я скажу им, что ты заходила.
Я скажу им, что ты заходил.
Я скажу им, что вы заходили.
Я хочу знать, как это называется.
Я пока не хочу показывать это Тому.
Он купил мне выпить.
Я пока не хочу показывать его Тому.
Я пока не хочу показывать её Тому.
Том хотел, чтобы ты думал, что он мёртв.
Том хотел, чтобы вы думали, что он мёртв.
Том хотел, чтобы ты считал его мёртвым.
Том хотел, чтобы вы считали его мёртвым.
Как поздно я могу позвонить?
До какого времени я могу тебе позвонить по телефону?
Я хочу знать, что в ящике.
Ты уверен, что решения не существует?
Ты уверена, что решения не существует?
Вы уверены, что решения не существует?
В конце концов цены вырастут.
Том поздно встал сегодня.
О чём они хотят поговорить?
О чём ты хотел поговорить?
О чём вы хотели поговорить?
Я хочу быть в другой команде.
Я хочу в другую команду.
Я знаю, с кем ты хочешь поговорить.
Я знаю, с кем вы хотите поговорить.
Хочешь, я позвоню Тому?
Хотите, я позвоню Тому?
Ты хочешь, чтобы я позвонил Тому?
Вы хотите, чтобы я позвонил Тому?
Мне позвонить Тому?
Я хочу, чтобы они перестали.
Я хочу, чтобы он перестал.
Я хочу, чтобы она перестала.
Я хочу, чтобы они с тобой встретились.
Я хочу, чтобы они с вами встретились.
Я хочу, чтобы они с тобой познакомились.
Я хочу, чтобы они с вами познакомились.
Я хочу, чтобы он с тобой встретился.
Я хочу, чтобы он с вами встретился.
Я хочу, чтобы он с тобой познакомился.
Я хочу, чтобы он с вами познакомился.
Я хочу, чтобы она с тобой встретилась.
Я хочу, чтобы она с вами встретилась.
Я хочу, чтобы она с тобой познакомилась.
Я хочу, чтобы она с вами познакомилась.
Я хочу, чтобы ты им понравился.
Я хочу, чтобы вы им понравились.
Я хочу, чтобы ты ему понравился.
Я хочу, чтобы вы ему понравились.
Я хочу, чтобы ты ей понравился.
Я хочу, чтобы вы ей понравились.
Я хочу, чтобы ты им понравилась.
Я хочу, чтобы ты ему понравилась.
Я хочу, чтобы ты ей понравилась.
Я хочу, чтобы тебя посадили в тюрьму.
Я хочу, чтобы вас посадили в тюрьму.
Все бросились ко мне.
Все бросились к нему.
Все бросились к ней.
Я не хочу играть в карты.
Просто будь счастливой.
Я не хочу испытывать судьбу.
Том отказался говорить нам, что случилось.
Том отказался говорить нам, что произошло.
Надеюсь, ты им это сказал.
Надеюсь, ты ему это сказал.
Надеюсь, ты ей это сказал.
Надеюсь, вы им это сказали.
Надеюсь, вы ему это сказали.
Надеюсь, вы ей это сказали.
Поверить не могу, что ты им сказал.
Поверить не могу, что ты ему сказал.
Поверить не могу, что ты ей сказал.
Поверить не могу, что вы им сказали.
Поверить не могу, что вы ему сказали.
Поверить не могу, что вы ей сказали.
Вернись по своим следам, и тогда ты, возможно, найдёшь свои ключи.
Я не собираюсь снова тебе это объяснять.
Ты надел мою рубашку, Том.
На тебе моя рубашка, Том.
Том снова позвонил.
Том встал с кресла.
Вижу, вы двое познакомились.
Том очень слаб.
Рано ещё об этом говорить.
Это не просто ручка.
Мы познакомились той ночью.
Я видел её на лестнице.
Я видел его на лестнице.
Я видел их на лестнице.
Я видел её по телевизору.
Она написала 5 романов за 5 лет.
Я видел, как он упал.
Я видел, как она упала.
Я видел его по телевизору.
Я видел их по телевизору.
Я видел, как он плачет.
Том велел мне сообщить тебе, что он в порядке.
Том носит только чёрное.
Том носит только чёрную одежду.
Я видел их совсем недавно.
Я видел её совсем недавно.
На встрече было тридцать человек.
Том вчера не явился на работу.
Я хочу быть таким же богатым, как Том.
Я не хочу потерять работу.
Том, я хочу с тобой поговорить.
Том потерял управление над своим автомобилем.
Этому дому нужна женская рука.
Этому дому не хватает женской руки.
Компания, в которой работает Том, теряет деньги.
Прости, мне надо заниматься.
Этого можно было ожидать.
Это неподъёмная задача.
Почему нам пришлось прийти так рано?
Том заставил себя заговорить.
Я не хочу тебя убивать.
Извини, я не поняла. Не мог бы ты перевести это на один из следующих языков?
Фома был членом тайного общества.
Я не хочу вас убивать.
Я хочу, чтобы ты перестал.
Том был слишком слаб.
Он уже уехал.
Он уже лёг спать.
Я даже не заметил, во что Том одет.
Я даже не заметил, во что Том был одет.
Я понятия не имел, что Том врач.
Я поймал его на слове.
Том обещал мне, что больше сюда не придёт.
Ты уверен, что это правильный адрес?
Вы уверены, что это правильный адрес?
Ты уверен, что у тебя правильный адрес?
Вы уверены, что у вас правильный адрес?
Том хочет поговорить с тобой о том, что случилось.
Том хочет поговорить с вами о том, что произошло.
Я всегда хотел прочесть "Войну и мир".
Врач пытался достать пулю из головы президента.
Ты вырос, Том.
Я закончу то, что начал.
Интересно, где все.
Прости, что звоню в такое время.
Я надеялся, что ты мне скажешь.
Я надеялся, что вы мне скажете.
Я надеялся, что ты это сделаешь.
Я надеялся, что вы это сделаете.
Я надеялся, что мы сможем поговорить.
Я говорил тебе, что мы ещё встретимся.
Я говорил вам, что мы ещё встретимся.
Я достал дна.
Я достала дна.
Я достал до дна.
Надеюсь, Том не явится.
В Америке автомобили ездят по правой стороне дороги.
Такое невозможно забыть.
Почему я должен помогать Тому?
Она наконец прочла "Войну и мир".
Он обо мне спрашивал?
Песня всем хорошо знакома.
Он зашёл слишком далеко.
Ты зашёл слишком далеко!
Почему ты не можешь меня простить?
Почему вы не можете меня простить?
Вы все обо мне говорите?
Что ты хочешь обо мне знать?
Что вы хотите обо мне знать?
Я совершенно забыл про собрание.
Том совершенно забыл про собрание.
Я не знал о собрании.
Поставь лестницу к стене.
Дети могут здесь играть в безопасности.
Что, если меня поймают?
Что меня выдало?
Я люблю молоко.
Том смог решить задачу за три минуты.
Думаешь, ты вернёшься к половине третьего?
Ты думаешь, что вернёшься к половине третьего?
Том сказал, что планирует быть здесь к половине третьего.
Сегодня после обеда Том пошёл в центр города.
Ты бросила курить.
Я понял, что это была ошибка.
Я понял, что это было ошибкой.
Том не знал, что это ошибка.
Думаю, это большая ошибка.
Иногда я делаю ошибки.
Я сделал очень мало ошибок.
По понедельникам мы закрыты.
Я делаю это ради денег.
Я был в плохом настроении.
У меня было плохое настроение.
Я ожидал большего.
Два человека говорят, что слышали выстрел.
Мы слышали звуки выстрелов.
Мы услышали звуки выстрелов.
Где вы были вчера в половине третьего?
Мы не пришли ни к каким выводам.
Том держал свою болезнь в тайне.
Я видел, как Том взял твои ключи.
Я видела, как Том взял твои ключи.
Я видел, как Том брал твои ключи.
Я видела, как Том брал твои ключи.
Подожди меня внизу.
Подождите меня внизу.
Я знаю, что Том не виноват.
Спасибо, что пригласили нас.
Я думал, Том не захочет ехать с нами.
Я думал, ты не захочешь ехать с нами.
Я думал, вы не захотите ехать с нами.
Я знал, что ты не захочешь ехать с нами.
Я знал, что вы не захотите ехать с нами.
Том не захочет ехать с нами.
Том не захочет идти с нами.
Я знал, что ты не захочешь идти с нами.
Я знал, что вы не захотите идти с нами.
Я думал, ты не захочешь идти с нами.
Я думал, вы не захотите идти с нами.
Я думал, Том не захочет идти с нами.
Это здание принадлежит нам.
Том обещал нам помочь.
Я знаю, что у тебя нет времени нам помогать.
Я знаю, что у вас нет времени нам помогать.
Том ясно дал понять, что не хочет нам помогать.
Я знал, что ты не станешь нам помогать.
Я знал, что вы не станете нам помогать.
Это зависит от обстоятельств.
Она попросила его позже ей позвонить, но он забыл.
Я думал, ты хочешь со мной поговорить.
Я думал, вы хотите со мной поговорить.
У него была твёрдая позиция по этому вопросу.
Что ты обычно ешь на обед?
Ты когда домой возвращаешься?
Вы когда домой возвращаетесь?
Я ни один из ящиков не открывал.
Я не открывал ни одну из коробок.
Я знаю, чья это машина.
Я собираюсь разобраться, кто это сделал.
Уверен, что Том не имел к этому никакого отношения.
Почему ты сегодня вечером в таком плохом настроении?
Фуф! Длинное было предложение!
Том попытался мне что-то сказать.
Такого рода вещи постоянно происходят.
Позвольте мне вам объяснить, как это работает.
Его бабушка не ходит, да?
Его бабушка не может ходить, да?
Я играю со своей дочерью.
Мой отец ездит на работу на машине.
Кто первым достиг вершины Эвереста?
Том начал дрожать.
Прости, что пришлось оставить тебя одного.
Прости, что пришлось оставить тебя одну.
Том сказал мне, что книга интересная.
Почему ты в таком хорошем настроении?
Почему у тебя такое плохое настроение?
Она примерно моего возраста.
Звучит достаточно просто.
Жаль, что он не может на ней жениться.
Давайте встретимся перед гостиницей.
Давайте встретимся около гостиницы.
Она пошла в школу, несмотря на боль в правой ноге.
Пора поговорить.
Том бы тебя простил.
Том бы вас простил.
Ты знаешь, во сколько обошлась эта машина?
Том вообще не пьёт молоко.
Отдай мне мою книгу.
Верни мне мою книгу.
Отдайте мне мою книгу.
Верните мне мою книгу.
Том сказал, что счастлив.
Том отказался отвечать.
Том, наверное, очень занят.
Том, должно быть, очень занят.
Том вышел из здания.
Том всегда так занят.
Том хочет работать в больнице.
Том опять женился.
Том воевал во Вьетнаме.
Я хорошо помню твоего дедушку.
Не надо было мне столько мороженого есть.
По-арабски Сомали называется «Ас-сума́ль».
Ты уверен, что у тебя достаточно денег?
Ты уверена, что у тебя достаточно денег?
Вы уверены, что у вас достаточно денег?
Ты уверен, что тебе хватит денег?
Ты уверена, что тебе хватит денег?
Вы уверены, что вам хватит денег?
Думаю, я могу помочь Тому с уроками.
Не плачь, Том.
Ты должен посмотреть этот фильм.
Телевизор работал всю ночь.
Телевизор всю ночь был включён.
Том записался на операцию по изменению пола.
Я никогда не встречал никого, кого бы я любил так сильно, как тебя.
Я думал, ты никогда не позвонишь.
Том был одет в чёрную водолазку.
Скажи Тому, что я буду там через тридцать минут.
Ты понятия не имеешь, что это значит, не так ли?
Дэн пришёл домой очень пьяный.
Том хотел видеть меня немедленно.
Она даже на родном языке не может говорить без ошибок.
Я слышал, как она поёт.
Я слышал, как она пела.
Он отправил мне письмо.
Интересно, почему Том хотел, чтобы я был сегодня здесь.
Моему брату нравятся автомобили.
Я забыл тебе сказать, во сколько начнётся собрание.
Я забыл вам сказать, во сколько начнётся собрание.
Во сколько фильм начинается?
Ты многого обо мне не знаешь.
Вы многого обо мне не знаете.
Я знаю, ты думаешь обо мне.
Я думал, что понравлюсь тебе.
Я бы хотел, чтобы она была счастлива.
Я уверена, он тебе понравится.
Том занял место.
Когда музей работает?
Не забывай меня, пожалуйста.
Не забывайте меня, пожалуйста.
Тому не нравится, когда его называют дураком.
Том - полный дурак.
Это было так весело!
Да, что-то в этом роде.
За его голову назначили цену.
Ты всё с той же девушкой встречаешься?
Как прошло собрание?
Том похож на своего деда.
Том лежит на траве.
Слёзы полились у неё из глаз.
Я чуть не плакал.
На ноже была кровь.
Том снял рубашку.
Это моя лучшая рубашка.
Тому не пришлось снимать рубашку.
Том не снял рубашку.
Том должен был быть готов по крайней мере час назад.
Том уже не меньше часа как должен был закончить.
У тебя светлое будущее.
Тебя ждёт светлое будущее.
В твоём списке я последний, не так ли?
Том довольно быстро учится.
Это займёт три недели.
Том был серьёзно ранен.
Том носит очень дорогие часы.
Ты не принесёшь мне стакан воды?
Почему ты ещё не одета?
Как же эта штука работает?
Не забудь сделать уроки, хорошо?
Тебе надо бросать пить.
Вам надо бросать пить.
Вы уверены, что Том - тот человек, которого вы видели?
Откуда Том звонил?
Во сколько Том звонил?
Том дал мне свой ключ.
Вы уверены, что действительно хотите быть здесь?
Том подал мне эту идею.
Ты должен попробовать.
Вы должны попробовать.
Думаю, тебе лучше поговорить с ним.
По воскресеньям музей не работает.
Вы довольны результатом.
Ты доволен результатом.
Поднимите левую руку!
Я прочёл только четыре первых главы.
Я курю, только когда выпью.
Я хочу только то, что принадлежит мне по праву.
Мы никуда не идём.
Интересно, кто из вас врёт.
Пикассо был известным художником.
На помощь! Спасите меня!
Какие фильмы вы любите смотреть?
У тебя сегодня нет занятий?
Том в опасности.
Это ручка Джулии.
Том работает над другим романом.
Фильм начался в два часа.
Я дам тебе тридцать минут.
Ты не должен мне повторять.
У Кэти есть характер.
У компании есть отделения во всех крупных городах.
Я первым прочёл письмо.
Хотя он был беден, он был счастлив.
Это выглядело слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Я не могу сделать тебя счастливой.
Она попросила его зайти к ней домой, но он отказался.
Я не могу перестать думать о том, что мой сын всё ещё жив.
Какую музыку ты слушаешь в машине?
Когда мне вернут мой автомобиль?
Ты знаешь, как я был занят?
Знаешь, как я занят был?
Вы знаете, как я был занят?
Знаете, как я был занят?
Надежды нет.
Предложения начинают с большой буквы.
На сколько процентов наше тело состоит из воды?
Том слишком много времени проводит на работе.
Я буду занят до четырёх.
Должен признать, что ты прав.
Я не выношу весь этот шум.
Моя дочь всё ещё на работе.
Это здание принадлежит моей семье.
Я нашла ключ, который искала.
Один - учитель, другой - врач, а третий - журналист.
Я бы никогда не ударил женщину.
Давайте не будем терять время.
Не будем терять время.
Большое спасибо за совет.
Том говорит, что не знает, когда начинается встреча.
Где ты сделал эти фотографии?
Что это доказало?
Я вчера никуда не ходил.
Шутка не прошла.
Шутка не удалась.
Я не смогу это сегодня закончить.
Ты не можешь заставить нас пойти.
Вы не можете заставить нас пойти.
Ты не можешь держать это в тайне.
Вы не можете держать это в тайне.
Вы не можете знать этого наверняка.
Пожалуйста, не звони мне больше.
Вокруг не бегать.
По округе не бегать.
Это только моё мнение.
Почему ты не помогаешь Тому?
Речь идёт о последнем фильме Андрея Тарковского.
Том пришёл домой раньше, чем я ожидал.
Фильм был интереснее, чем я ожидал.
Фильм был длиннее, чем я ожидал.
Почему здесь внутри так жарко?
Она вышла, когда закончила работу.
Это не мой автомобиль.
Том попытался решить проблему.
Том сказал, что слышал три выстрела в ту ночь.
Том положил ключи в карман.
Том сел в тюрьму за убийство.
Среди диких уток, кажется, существует гомонекрофилия.
Больше и сказать нечего!
Это было совершенно случайно.
Я всё ещё сильно люблю его.
Надежда есть для всех.
Никогда не забывайте этого, пожалуйста.
Том надеется, что завтра не пойдёт снег.
Мы состоим в отношениях.
Том звонит каждый вечер.
Том звонит каждую ночь.
Я не виноват, и я не плохой человек.
Тебе важно, что они думают?
Она прочитала книгу за один день.
Мы в беде?
Я не уверен, любовь ли это.
Я не уверен, что это любовь.
Ты на это способен?
Вы на это способны?
Кто этому поверит?
Это очень больно.
Мой дедушка обычно так говорил.
Да я просто спросил. - "Не лезь не в своё дело".
Тебе стоит написать об этом песню.
Вам надо бы написать об этом песню.
Чья очередь выносить мусор?
Чья сегодня очередь готовить ужин?
Какая у тебя фамилия, Том?
Том хочет измениться.
Ты хочешь закончить, как они?
Вы хотите закончить, как они?
Ты хочешь закончить, как он?
Вы хотите закончить, как он?
Ты хочешь закончить, как она?
Вы хотите закончить, как она?
Сейчас он мёртв и предан земле.
Моя жизнь изменилась с того момента, как я встретил её.
Том купил своим детям подарки.
Я слышала, ты изменился.
Когда ты в последний раз помогал своей жене?
Он посмотрел на меня со странным выражением.
Мы все счастливы помочь.
Это лучший способ решить эту проблему.
Хочешь, чтобы я повторил вопрос?
Хотите, чтобы я повторил вопрос?
У меня есть три брата: один живет в Японии, а другие за границей.
У меня до сих пор есть некоторые сомнения.
Он сказал, что хочет быть учёным.
Французское слово "chat" означает "кот".
Вы богаты?
У меня есть фотографии Сан-Франциско.
Эта доска не чёрная, а зелёная.
Том звонит мне почти каждый день.
Том не является гражданином Японии.
Что едят лошади?
Что бы вы сделали в этой ситуации?
Что бы ты сделал в этой ситуации?
Том не так глуп, как кажется.
Том всегда занят.
Том учёный.
Том — хороший студент.
Том плакал как ребёнок.
Иногда вопросы дают нам больше информации, чем ответы.
Он был в магазине.
Одно дело — строить планы, но совсем другое — выполнять их.
Я знаю, что вы считаете это глупым, но я всё равно собираюсь это сделать.
Мне понравилась эта песня. Спой нам ещё такую.
Том криком позвал на помощь.
Том — это не мой тип мужчины.
Я не ребёнок, так что не разговаривай со мной как с ребёнком.
Том далеко отсюда живёт?
Успех! Скоро все смогут начать учить клингонский!
Том хочет снова жениться.
Он не мог оставить друга в беде.
Мне немного страшно.
Она всё ещё работает учителем?
Им повезло.
Половина из них — студенты.
Это просто невозможно.
Том упал на землю.
Он сказал, что занят.
Эти политики хотят построить мост в никуда.
Я сажусь в автобус.
Вы сказали, что закончили.
Ты сказал, что закончил.
Ты сказала, что закончила.
Том сказал, что ему страшно.
Я знаю, почему Том занят.
Я пытался что-то доказать.
Дай мне тридцать секунд.
Почему вы все так заняты?
Этого не было в списке.
Спасибо за Ваше мнение.
Спасибо за совет, Том.
Я думал, что ты занят.
Кто дал тебе ту рубашку?
Я уже отдал тебе половину.
Я своего кота ищу.
Том отказался платить по счетам.
Мы с младшим братом одного роста.
Брат такого же роста, как и я.
Какого роста твой младший брат?
Какого роста твой брат?
У Вас здоровый мальчик.
Ты хочешь сказать, это я виноват?
Вы хотите сказать, это я виноват?
Он купил ей цветы.
Мне всё равно, кто ты, для меня важно то, что ты делаешь.
Ты выше, чем я ожидал.
Тебе нравится вкус пива?
Тебе нравится пиво на вкус?
Тебе нравятся фильмы ужасов?
Вам нравятся фильмы ужасов?
Ты пьян, Том.
У него жена и трое детей.
Том, пожалуйста, оставь меня в покое.
Вам надо выбрать.
Вы должны выбрать.
Тебе надо выбрать.
Ты должен выбрать.
Вам надо начать немедленно.
Вы должны меня простить.
Он припарковал машину перед зданием.
Напротив моего дома остановился автомобиль.
Перед моим домом есть озеро.
Вам надо вставать немного раньше.
Я не хотела при нём плакать.
Том хорошо играет в карты.
Том пошёл открывать.
Почему Том не открывает?
Ещё шаг — и ты упал бы с лестницы.
Кого бы ты пригласил?
Кого бы вы пригласили?
Почему этот нож не в ящике?
Ты никогда не поверишь, что случилось!
Вы никогда не поверите, что случилось!
Ты в жизни не поверишь, что случилось!
Вы в жизни не поверите, что случилось!
Они очень заняты.
Мне не хочется играть в карты.
Я думал, Том с Марией больше не встречаются
Я не привык к тому, чтобы со мной так обращались.
Том не очень хороший водитель.
Том - водитель такси.
Том вусмерть пьян.
Том рано встаёт.
Том обычно рано встаёт.
Том обычно рано вставал.
Он обычно рано вставал.
Она привыкла рано вставать.
Ящик пуст.
Ящик пустой.
Том полон энергии.
Вся ночь впереди.
Том почти такого же роста, как ты.
Ты мне мешаешь.
Да, я тоже студент.
Поверить не могу, что Том так сказал.
Том хочет знать, когда ты приезжаешь.
Мы кого-нибудь отправим.
Мы поговорим завтра.
Мы ещё раз попытаемся.
Или этот человек мёртв, или мои часы остановились.
Когда нам следует поговорить с ним?
Сколько в этом городе жителей?
Том потерял волю к жизни.
Ты уверен, что готов идти?
Почему ты стал учителем?
Том учит своих друзей французскому.
Том выглядит лучше, чем ты.
Вероятно, Том придёт.
Я не уверен, но Том может прийти.
Я женюсь в следующем месяце.
Я встречу тебя завтра в половине третьего.
Всё выглядит вполне нормально.
Мы торопились и успели на последний автобус.
Я подумал, что нам всем давно пора встретиться.
Я стараюсь не плакать.
Я хотел бы дать тебе ключ, но не могу.
Я хотел бы дать вам ключ, но не могу.
Том носит ту же одежду, которую он носил вчера.
Том явно не счастлив.
Я не чувствую левую ногу.
Буду счастлив объяснить.
Мы никогда не были счастливее.
Ты не будешь там счастлива.
Ты не будешь там счастлив.
Ты не выглядишь таким уж занятым.
А что, если уже слишком поздно?
А если уже слишком поздно?
Думаешь, есть надежда?
Думаете, есть надежда?
Выглядит вкуснее, чем есть на самом деле.
На бумаге это выглядит хорошо.
Я должен возразить.
Она сидела и курила.
Том знает толк в винах.
Если хочешь, я могу показать тебе, как это делается.
Это было всё, на что она надеялась.
Он только и делал, что плакал.
Теперь ты взрослая женщина.
Ты можешь это устроить?
Посмотрим правде в глаза: это невозможно. Нам никогда этого не сделать.
Многое зависит от результата.
Единственный способ сделать так, чтобы у тебя был друг, — самому быть другом.
Том у нас в классе лучше всех поёт.
Том сказал, что занят.
Том был одет в чёрное.
Куда нам теперь пойти? В театр или в кино?
Я чувствовал себя абсолютно счастливым.
В честь кого приём?
Послушай, я очень занят.
Том был моим учителем.
Магазины в субботу открыты?
Это была её идея. Она заставила меня это сделать.
Это была его идея. Он заставил меня это сделать.
Наши гости соберутся через несколько минут.
Я ещё не закончил читать эту книгу.
Я знал, что они врут!
Том сильно изменился со средней школы.
Это предложение, которое я не знаю, как перевести.
Я никогда не был в Испании. Зато я был в Италии.
Пока вас не было, приходил некий господин Джонс.
Пожалуйста, отпусти меня домой.
Пожалуйста, отпустите меня домой.
У меня есть только дочь.
Купи то платье, которое хочешь.
Это должно что-то означать.
Ты должен поговорить со мной.
Мы могли бы поговорить об этом.
Мы можем поговорить в автобусе.
Могу я с просто поговорить с тобой?
Можешь попробовать.
Я просто хочу сделать тебя счастливой.
Господи, что со мной такое сегодня?
Я не понимаю этого предложения.
Я вижу, что теряю время.
Ты звонил в скорую?
Ты вызывал скорую?
Ты хороший журналист.
Том, что случилось? Почему ты плачешь?
Том мне обязательно поможет.
Вчера я ел рыбу.
Они поверили в твою историю.
Это зависит от твоего решения.
Том слишком пьян, чтобы ехать домой на машине.
Я точно знаю, с кем Том хотел бы встретиться.
Мы используем только 10% нашего мозга.
Это первый вариант.
Таков первый вариант.
У него в гостиной висит картина с Иисусом Христом.
Мы все здесь взрослые.
Я подожду ещё пять минут.
Ты сделал меня очень счастливым.
На стуле спит кот.
Девушка дрожала от страха.
Что это вообще означает?
Что это, по сути, означает?
Смотри, на кухне кошка.
Это капля в море.
Мне нравится проводить с ней время.
Позвоните нам, когда приедете.
Суп горячий.
Эскалатор внезапно остановился.
Я ему поверил.
У неё были длинные светлые волосы.
«Почему ты мне врёшь?» — «Я не вру».
Ему не терпелось увидеть свою дочь.
Для меня это было важно.
Позвольте мне объяснить, как это работает.
Кажется, я вижу наш дом отсюда.
Это лекарство действительно помогает?
Ты уверен, что я не могу помочь?
Вы уверены, что я не могу помочь?
Некоторые змеи опасны.
Перестань смотреть на меня.
Куда ты положил ключи?
Это не совсем верно.
Я думал, что Том счастлив.
Я не собираюсь жениться.
Я примерно одного с тобой возраста.
Теперь принеси мне выпить.
Слушай, просто позвони мне.
Вот почему я уехал.
Вот почему я уехала.
Тебе не кажется, что тебе надо позвонить Тому?
Тебе не кажется, что ты должен позвонить Тому?
Тебе не кажется, что ты должна позвонить Тому?
Вам не кажется, что вы должны позвонить Тому?
Том так никогда и не простил меня.
Роман стоит прочитать.
У него, вероятно, уже есть девушка.
Том плачет каждый раз, как слышит эту песню.
Том каждый раз плачет, услышав эту песню.
Наша квартира находится на третьем этаже.
Это был плохой фильм.
Сколько стоит эта сумка?
Эту книгу стоит прочесть?
Кажется, я пришёл слишком рано.
Не могу поднять такой тяжелый автомобиль.
Я бы очень хотел с вами встретиться.
Предложение верно.
Кто построил это место?
Мы не можем им врать.
Мы не можем ему врать.
Мы не можем ей врать.
Почему бы тебе не дать мне несколько советов?
Это узкая улица.
Вам пора в постель.
Птица не вернулась.
Ситуация катастрофическая.
Без боли нет удовольствия.
Учитель сказал нам, что Колумб открыл Америку в 1492 году.
Мы не на том этаже.
Я наступил на хвост собаки Фомы.
Моя кошка любит молоко.
Отдай мне мои деньги.
Том продает автомобили.
Том продал свой дом.
Отправьте их мне.
Сколько планет в Солнечной системе?
Я всё ещё не уверен, что могу сделать это.
Кто их обнаружил?
Моя дочь едет домой.
Я не собираюсь тебе это объяснять.
Цены на землю в Японии очень высоки.
Автобус только что уехал.
Чей сын болен?
Том едва дышит.
Том казался спокойным.
Том сейчас занят.
Поговори с нами, Том.
Вы хороший журналист.
Немедленно вызови врача.
Я знаю, что ты не настолько глуп, чтобы поверить в это.
Том сказал мне, что ты его ударил.
Поговори со мной, Том.
Я не настолько глуп, как думают люди.
Я не настолько глупа, как думают люди.
Мне надо было на твоей сестре жениться, а не на тебе.
Я буду занят до половины третьего.
Я попросил его отправить нам книгу.
Я встаю в шесть часов каждое утро.
Я не могу сказать тебе, как я счастлив.
Я выпил стакан молока.
Ты не можешь поднимать руку на брата.
Мы должны держаться вместе.
Почти все люди носят одежду.
Ударь меня.
Не звоните мне после десяти часов.
Том слишком стар, чтобы делать такого рода вещи.
Том силён в такого рода вещах.
Том не в настроении для этого.
Том — единственный, кто может с этим разобраться.
Том захочет это прочитать.
Том не уверен, что хочет это делать.
Том не уверен, кому именно он должен передать документ.
Почему мы должны решать это сегодня?
Почему бы тебе и не послушать?
Я носила красивое платье.
На мне было красивое платье.
Почему бы тебе не бросить курить?
Мы не встречаемся.
Все мы просто хотим быть любимы.
Я-то думала, что он богатый.
Будем надеяться, что нет.
Могу я выпить чего-нибудь горячего?
Мы с мужем оба учителя.
Дай мне тот нож.
Том не знал, что Мария уже мертва.
Педофилия, вероятно, более распространена, чем думают люди.
Я не ем птицу.
Сейчас мне надо в банк.
Я не учёный.
У меня нет по нему информации.
Том женится в понедельник.
Фома попросил моего совета.
У тебя был кот.
Какой самый быстрый способ добраться отсюда до того места?
Он взглянул на него через зеркало.
Он посмотрел на него через зеркало.
Это преступление против природы.
Том потерял родителей в автокатастрофе.
Я не разговаривал.
Я не разговаривала.
Я был бы счастлив помочь.
Какие подарки ты получил?
Поговорим о смерти.
Будем надеяться, Том дома.
Мы найдем другой способ.
Мы будем счастливы помочь.
Нам придется действовать быстро.
«Вы закончили?» — спросила она меня, в то время как я лишь начал.
Я только что встал. Дай мне несколько минут, чтобы собраться.
Я поговорю об этом с моим конём.
Они тебе понравятся.
Они вам понравятся.
Он тебе понравится.
Он вам понравится.
Она тебе понравится.
Она вам понравится.
Я не хочу, чтобы кто-то обо мне писал.
По понедельникам магазин не работает.
Том выглядит немного смущенным.
У меня от тебя мурашки по коже.
Я думал, вы в тюрьме.
Я думал, ты в тюрьме.
Лето, кажется, наконец наступило.
Как ты думаешь, Фома поверил тому, что ты ему сказал?
Как ты думаешь, Фома поверил твоим словам?
Фома понял, что Маша не обращала внимания на его слова.
Мне кто-то на ногу наступил.
Мне наступили на ногу.
Интересно, сделал бы Том нечто подобное на самом деле.
Ты выглядишь лучше.
Позвольте представить Вам доктора Джонсона.
Я не уверен, что ты поймёшь.
Мне тебе дать нечего.
Мне нечего вам дать.
Я от тебя такого не ожидал.
Я от вас такого не ожидал.
Я от тебя этого не ожидал.
Я от вас этого не ожидал.
Прости, но я не могу тебе помочь.
Мне нечего тебе предложить.
Мне нечего вам предложить.
Тебе звонят.
Вам звонят.
Том никогда не открывает это окно.
Нам лучше подождать до завтра.
Принесите мне стакан воды.
Том, кажется, глуп.
Цены резко выросли в результате этой политики.
Мы должны поговорить прямо сейчас.
Я бы никогда так с тобой не поступил.
Слушай, я серьёзно.
Она хочет жить близко к природе.
Я отдал все свои деньги.
Том, можно с тобой поговорить?
Попробуйте сказать это Тому.
Попробуй сказать это Тому.
Должно быть, за нами следили.
Нам следует держаться вместе.
Почему я должен с тобой разговаривать?
Мы должны поговорить с тобой.
Мы можем поговорить в поезде.
Мы можем поговорить в кабинете.
Он настоящий художник.
Сколько лет этому телевизору?
В один миг всё изменилось.
Я не знаю, что мне делать в связи с этой ситуацией.
Том выглядел немного нервным.
Они поверили нам.
Ты ведь не отсюда, так?
Том знает, как сильно я его люблю.
Том собирается сделать мне предложение руки и сердца.
Том надеется, что вы ему поможете.
Том надеется, что ты ему поможешь.
Том знает, что ты его никогда не простишь.
Том встречается с кем-то в больнице.
Том должен добраться до больницы.
Том пришёл через три минуты после того, как я позвонил ему.
Том мог бы с тем же успехом пойти домой.
Я слышал, что вы учились в Гарварде.
Я слышал, вы учились в Гарварде.
Я слышал, ты учился в Гарварде.
Я слышал, ты училась в Гарварде.
Том ведь не звонил тебе?
Том ведь не звонил вам?
Том сейчас выглядит очень счастливым.
Том сказал, что он счастлив.
Том просто хотел быть счастливым.
Том просто хочет быть счастливым.
Ты правда думаешь, что Том счастлив?
Ты уверен, что Том счастлив?
Ты уверена, что Том счастлив?
Вы уверены, что Том счастлив?
Том привык работать не покладая рук.
Тому не хватает опыта, не так ли?
Все мои дети абсолютно здоровы.
Мы подождём и посмотрим, что произойдёт.
Том — довольно способный парень.
Том начинает терять волосы.
Сейчас я желаю пойти спать.
Здесь мы будем в безопасности.
Счастливого полета.
Мы не разговариваем.
Мы встретились лишь сегодня вечером.
Том попробовал поднять ящик.
Том попытался поднять коробку.
Я думаю, в ящике что-то есть.
Том хочет на день рождения часы.
Я сегодня рано встал.
Мне сегодня гораздо лучше, чем вчера.
Внезапно Том закричал.
Вам нужна операция.
Тебе нужна операция.
Я знаю, чья это сумка.
Ты не должен забывать, что она так же молода, как и ты.
Что ещё было в ящике?
Если бы ты был цветом, то каким именно?
Мне надо было лучше учиться.
Кто твой любимый «Битл»?
Сколько времени занимает путь до Мадрида?
Этого следовало ожидать.
Думаешь, Том богат?
Мы друг друга просто терпеть не можем.
Я совершенно здоров.
Это ошибка?
Ты заставил нас ждать.
Почему ты не перестанешь?
Мы не можем быть уверены.
С тобой вообще невозможно жить!
Она хорошо врёт.
Некоторые люди не едят мясо.
Это подало мне идею.
Они вышли, закончив обед.
Скажи Тому, что мы заняты.
С нами ты в безопасности.
Там мы будем в безопасности.
Мужчины никогда не плачут.
Она — женщина нетяжёлого поведения.
Том пользуется Windows 7.
У меня не было с собой ключей.
Обещаю, что никому не скажу, где ты.
Обещаю, что никому не скажу, где вы.
Обещаю, что никому не скажу, где Вы.
Он вернулся спустя много лет.
Он сказал ей что-то приятное.
Я надеюсь, что найду кого-нибудь, кто может нам помочь.
Том к этому времени уже обычно пьян.
Это было очень поздно ночью.
Эта песня прекрасна, когда ты её поёшь.
И Том — тоже член команды!
Вероятно, за нами следили.
Я вчера видел профессора Гомеса.
Мне не нравится, как это звучит.
Об их романе говорил весь город.
Мы просто друзья. Серьёзно!
Вы ходите в церковь каждое воскресенье?
Ты ходишь в церковь каждое воскресенье?
Они не встречаются... пока что.
Они ведь не встречаются, так?
«Что ты хочешь, чтобы я сказала Тому?» — «Правду». — «Это плохая идея».
«Что ты хочешь, чтобы я сказал Тому?» — «Правду». — «Это плохая идея».
Они не встречаются.
Том и Джон вместе служили в армии.
Вот несколько фотографий.
Мне он нравится острым, но не слишком.
Она отказалась со мной разговаривать.
Он отказался со мной разговаривать.
Он отказался со мной говорить.
Она отказалась со мной говорить.
Мы сделаем всё возможное, чтобы работа шла как можно быстрее.
Мы же команда!
Мы команда!
Мы одна команда!
Мы в одной команде!
Вы должны работать в команде.
Кто дал команду?
А теперь дай мне ключи.
Позвольте мне попробовать.
Просто позвони Тому.
Дай мне ключи от машины.
Мы в большой беде.
Мы едем поездом.
Мы твоя последняя надежда.
Том пел довольно хорошо.
Я даже не уверена, что он мне нравится.
Том попал в беду.
Я бы этого не позволил.
Том — мой лучший работник.
Том сделал три выстрела.
Ты немного рано.
Ты выбрал плохое время.
Надеюсь, Том скоро придет.
Полагаю, это была шутка.
Я даже не уверена, что она мне нравится.
Он не может быть настолько плохим.
Мне очень нравится, как выглядят твои волосы.
У тебя приятный смех.
Он поднял мне настроение.
Том сказал, что был дома в ночь убийства.
Я позвоню тебе после обеда.
У тебя ведь никогда не было парня, верно?
Я не уверен, что это хорошее дело.
Том сидел один на диване.
Том был в шлёпанцах и гавайской рубашке.
Я не знаю, как правильно перевести это предложение.
Том - журналист.
Мне больше нравится писать эсэмэски, чем звонить по телефону.
Том носил черные штаны.
Ты должен это попробовать.
Оленёнок сразу же после рождения может встать на ноги.
Мы ходили в одну церковь.
Я признаю, что был немного пьян.
Раньше, в детстве, я всегда играл один.
Мой отец сказал, что мне нельзя уехать за границу одному.
Мы можем спасти планету?
Кто Вы такой, чтобы решать?
Кто ты такой, чтобы решать?
Тому не слишком понравились уроки французского.
Том ещё не проснулся.
С дурака что возьмёшь.
Товарищ Сато стреляет из лука по выходным.
Лошадь бежала рысью по дороге.
Очень красивая картина висит на стене.
Они на ножах.
Генерал приказал убить всех военнопленных.
Я очень рада наконец с тобой познакомиться.
Я очень рад наконец с тобой познакомиться.
Немедленно выйди из моей комнаты.
Немедленно выйдите из моей комнаты.
Ваше письмо пришло слишком поздно.
Я уверен, что Том сказал тебе правду.
Я уверен, что Том сказал вам правду.
Я буду занят всю неделю.
Том знал, что это плохая идея.
Я учил английский, когда ты вчера позвонил.
Любовь — прекрасная вещь.
Том только что закончил писать письмо Марии.
Я отдал Тому все мои деньги.
Том ведь сказал тебе, что я приезжаю, да?
Скажи Тому, что ты слишком занят, чтобы помогать ему.
Скажи Тому, что мы делаем всё возможное.
Тому пришлось признать, что он неправ.
Его речь стоит послушать.
Ты действительно нравишься Тому. Я в этом уверен.
У вас есть какие-нибудь другие предложения?
Я рад, что у меня есть крыша над головой.
Я постоянно имею дело с подобными людьми.
Том обычно помогает мне в подобных случаях.
Ты мог бы попробовать.
Вы могли бы попробовать.
Ты не изменился.
Вы не изменились.
Ты плохо выглядишь.
Вы плохо выглядите.
Вы живёте в этом здании?
Она убила час, таскаясь по магазинам.
На сегодня я закончил.
Это очень красивое платье.
Вы учителя.
Мы проводили там время часами.
Я думаю, нет лучшего способа сделать это.
Я хочу кое о чём с тобой поговорить.
Они сидели в тишине.
Если вы ищете работу, позвоните мне.
Если Том не счастлив, то и я не счастлив.
Когда у Шерил день рождения?
Мы возвращаемся на корабль.
Она была в ужасе.
Мы ведь друзья, верно?
Думай, прежде чем открывать рот.
Подумай, прежде чем открывать рот.
Спасибо, что пригласили меня сюда.
Спасибо, что пригласил меня сюда.
Спасибо, что пригласила меня сюда.
Она больше ни о чём со мной не разговаривает.
Думаю, Том тебе понравится.
Думаю, Том вам понравится.
Думаю, этот фильм тебе понравится.
Думаю, этот фильм вам понравится.
Ты разговариваешь во сне.
Я хотел бы поговорить с тобой о том, что произошло.
Я не могу нечего сделать для него.
Звучит не слишком серьёзно.
Фома слишком слабый, чтобы самому подняться.
Он всё ещё пишет стихи.
Она всё ещё пишет стихи.
Он говорит на берберском со своими учителями.
Она провела в больнице шесть недель, потому что была больна.
Не уверен, что понимаю.
Она современная девушка.
Ты не видел мои ключи от машины?
Ты не видела мои ключи от машины?
Вы не видели мои ключи от машины?
Ты знаешь какие-нибудь хорошие немецкие фильмы?
Он попросил меня пойти с ним в кино.
Я выгляжу толстой?
Том отдал приказы.
Том не хочет ехать в больницу.
Здесь мы в большей безопасности, чем если бы мы были в городе.
Все мои студенты обращаются ко мне по имени.
Все ученики зовут меня по имени.
Достань мне бумаги.
Не вызывай полицию.
Не вызывайте полицию.
Я счастлива, что ты здесь.
Я потерял их из виду.
Я потерял её из виду.
Судя по тому, как выглядит небо, скоро пойдёт снег.
Она положила деньги в банк.
У вас есть какие-то предложения?
Можешь уйти, если желаешь.
Я бы хотел попробовать сделать это сам.
Он без ума от музыки.
Думаю, пора уходить отсюда.
Ты же не собираешься мне помогать, так?
Ты ешь рыбу?
Вы едите рыбу?
Надеюсь, ты голоден.
Судя по тому, как выглядит небо, скоро пойдёт дождь.
Фома сделал это только для удовольствия.
Это очень весело, не так ли?
Он начал получать удовольствие от жизни в деревне.
Я на выходные собираюсь махнуть в деревню.
Мы можем поговорить завтра?
С кем Том разговаривает?
Давайте поговорим о еде.
Не показывай на других.
Вы говорили обо мне?
Учитель показал на доску.
Это знак?
Ты со мной разговаривал?
Вы со мной разговаривали?
Мы можем поговорить за обедом.
Можем за обедом поговорить.
Фома показал на потолок.
На следующем перекрестке поверните, пожалуйста, направо.
Ты знаешь, что это была за штука?
Том выглядит совершенно шокированным.
Том выглядел слегка смущенным.
Я не знаю, к кому мне еще обратиться.
Теперь, когда у меня есть девушка, я счастлив.
Они были очень счастливы.
Гости на кухне.
Вы двое, кажется, заняты.
Том в самом деле тебе поверил.
Она тоже знала много песен.
Люди, которые будут врать ради тебя, будут врать и тебе.
Нет времени поговорить.
Сядь и поговори со мной.
Из тебя выйдет хороший дед.
С кем ты предлагаешь нам поговорить?
Ты можешь заставить их сделать это?
Мне надо перевести часы назад, они сильно спешат.
Большое вам спасибо за подарок.
В комнате было трое мужчин.
Том снимал комнату.
Я обещаю вернуться рано.
Я обещаю, что вернусь рано.
Кофе подадут после еды.
По его мнению так.
Вероятно, она бы сделала то же самое, что сделал он.
В следующем году он поедет за границу.
Она не могла забыть мой адрес.
Это та самая книга, которую я уже давно хотел прочесть.
Она добавила в кофе молоко.
Вы должны работать под руководством своего начальника.
Они видели нас, когда сходили с поезда.
Они увидели нас, когда сходили с поезда.
Сегодня я в плохом настроении.
Сегодня у меня плохое настроение.
Впервые мне приходится бежать за поездом.
Дайте нам ключи.
Дай нам ключи.
Тони начал встречаться с Анджелой пять месяцев назад.
Я только один раз это использовал.
Надеюсь, что я смогу вернуться на мою старую работу.
Надеюсь, что я смогу вернуться на свою старую работу.
Он сегодня тоже вернётся поздно.
Сейчас ещё слишком рано об этом говорить.
Том отправился в прошлое.
Как твои дедушка с бабушкой?
Я мог бы уехать на какое-то время.
Мы не знаем никаких песен.
Огонь всегда опасен.
Мы согласились с его предложениями.
Пуля нашла свою цель.
Фома использовал все свои пули.
Пуля вошла выше колена.
Пуля вошла над коленом.
Осталась только одна пуля.
Мы были напуганы, что в нас может попасть пуля, поэтому побежали вниз по лестнице.
Поговори с ней.
Том не знает, занята Мария или нет.
Кот лежит под столом.
Мы уверены в победе.
Они добились победы.
Какой у тебя размер?
Вы видели нож?
Комната светлая.
Речь сильно меня впечатлила.
Я не единственный, кто считает тебя глупым.
Кто следующий по списку?
Кто следующий в списке?
Вы уверены, что хотите сделать это прямо сейчас?
Вы уверены, что это наилучший способ?
Откуда вы знали, что Тому это не понравится?
Откуда ты знал, что Тому это не понравится?
Я не так стар, как думает большинство людей.
Зачем ты его продал?
Я бы хотел, чтобы ты составил мне компанию.
У меня есть к тебе предложение.
У меня много хороших идей.
Вот список, который мне дал Том.
Как ты догадался?
Как вы догадались?
Как ты об этом догадался?
Как вы об этом догадались?
Ты знаешь, что Том врёт.
Ты должен меня отпустить.
Том мягкий человек.
Тому понравился этот фильм.
Том выглядит вполне довольным.
Для меня это неожиданно.
Ты разве не получил мою записку?
Они внимательно слушали.
Том посмотрел в зеркало.
Том действует наверняка.
Том услышал громкий звук.
Я знаю город, жители которого никогда не курили.
Мой телефон скоро перестанет работать.
Они едят мясо.
Автобус останавливается как раз напротив моего дома.
Они не будут разговаривать с Фомой.
Ты слишком много обо мне знаешь.
Парни, вам надо успокоиться.
Обрати внимание на эту проблему.
Вы открыли все ящики?
Мне нужны новые стаканы.
Надеюсь, у нас достаточно времени.
Я просто зашел выпить.
Ты уверен, что не можешь нам помочь?
Вы уверены, что не можете нам помочь?
Думаешь, Том стал бы нам помогать?
Думаете, Том стал бы нам помогать?
Я надеюсь, вы все хорошо проводите время.
Я не думаю, что Том способен на это.
Я не знаю, как много времени это займёт.
Я должен сказать Тому, верно?
Я предлагаю начать.
Я предлагаю тебе найти работу.
Я предлагаю тебе стараться больше.
Я думаю, что Том доволен.
Том признал свою вину.
Мы пытаемся тебя спасти.
Я очень рад, что ты позвонил.
Я уверен, что Том сказал тебе это.
Я принес тебе маленький подарок.
У меня есть для тебя хорошая идея.
Слушайте внимательно.
Для вашей же безопасности никогда не садитесь в машину с пьяным водителем.
Почему Том нам не помогает?
Чей это дом?
Что в этих ящиках?
Я много плакала.
Я много плакал.
Том был нервным.
Заходи, Том.
Я пожал руку Тому.
Я был занят в последнее время.
Я уверен, что это личное.
Я уверен, что ты имеешь в виду это.
Ты хорошо выглядишь в белом.
Вы должны поговорить с нами.
Только не бросай меня.
Только не оставляй меня
Только не оставляйте меня.
Только не бросайте меня.
Том всегда одет в чёрное.
Это красивые цветы!
Никто тебе не поверил.
Можешь занять мне немного денег?
Пожалуйста, верни мне мои деньги.
Никто не ожидал, что Том победит.
Никто не ожидал, что он победит.
Никто не ожидал, что она победит.
Ты должен проводить больше времени со своим сыном.
Скажи мне свой адрес.
Ты на самом деле в этом уверен?
Я правда хотел бы знать, почему я не понравился Тому.
Я вырос в том доме.
Мы вчера слушали музыку.
Это технические документы, которые очень трудно перевести.
Том сказал, что ему не нравится вкус пива.
Спасибо, что согласился со мной здесь встретиться.
Когда я его вижу, то думаю о моём дедушке.
У истории оказался счастливый конец.
Не люблю есть рыбу, в которой много костей.
Я знаю, что ты делаешь всё возможное.
Том очень опасен.
Том может дать вам совет.
Том может дать тебе совет.
Том сказал мне, что меня это не касается.
Том достал свой айфон.
Подожди здесь секунду.
Том хотел только, чтобы его оставили в покое.
Том только хотел, чтобы его оставили в покое.
Тому не понравился вкус.
Она собирается купить им это в подарок.
Том снова начал плакать.
Давайте подождём и посмотрим, как пойдут дела.
Давайте подождём и послушаем, что думает Фома.
Том привык к тяжёлой работе.
Можешь быть в этом уверена.
Тот дом с красной крышей — это дом моего дяди.
Том сказал, что он художник.
Том говорит, это было твоей идеей.
Том спит на животе.
Ты будешь знаменит.
Вы практически семья.
Я сделал всё возможное.
Я ставлю свой последний доллар, что он добьётся успеха.
Я просто уверен, что ты только что думал о чём-то пошлом.
У меня есть хорошая камера.
Я не могу дышать.
Он заставил меня уйти.
Кто это отправил?
Фома заставил меня уйти.
Кто послал цветы?
Он заставил меня пойти туда.
Он заставил меня пойти против моей воли.
Фома послал цветы своей матери.
Они отправили нам результаты.
Где была твоя дочь?
Я уже давно не слышал эту песню.
Я не могу поверить Тому.
Том вообще пишет письма на французском?
Армия Вашингтона захватила Трентон.
Вы испытываете совершенно новый способ.
Том сделал то, что обещал.
Мы ведь скоро будем заняты?
Я живу в километрах от ближайшей станции.
Вы двое будете работать в одной команде.
Я не могу найти работу в качестве учителя.
Его цена действительно была завышена.
Фома был нервным и напуганным.
Мой отец работает инженером на заводе.
Он взял кусок мела.
Он достал кусок мела.
Он вытащил кусок мела.
Он вынул кусок мела.
Дай мне три куска мела.
Том попытается закончить работу как можно скорее.
Он отправился в Мексику, чтобы работать там учителем английского языка.
Что в тех ящиках?
Фома купил кондоминиум на берегу озера.
«Чьи это предложения?» — «Амастана».
Тебе нравится моя одежда?
Кто это звонит в такое время?
У Фомы был пистолет.
Том узнал этот звук.
Том сказал, что решать нам.
Том спал в одежде.
Том ведь не пропал, правда?
Мы получаем множество запросов.
Этот фильм был очень интересным.
Надеюсь, ты сказал Тому «да».
Тебе лучше снова проверить.
Ты никогда не изменишься, Том.
Ты впервые надела это платье?
Ты можешь зайти сегодня вечером?
Считайте, что вам повезло.
Могу я поговорить с вами секунду?
Ты же хочешь, чтобы Том был в безопасности, так?
Том не хотел идти в тюрьму.
Ты в нижнем ящике смотрел?
Ты уверен, что не помнишь?
Вы уверены, что не помните?
На каком ранчо ты вырос?
Фома уехал на машине.
Фома отошёл от окна.
Вскоре он ушёл.
Он сел в машину и уехал.
Фома сел в свой автомобиль и уехал.
Фома сел в свою машину и быстро уехал.
Она была очень богатой.
У меня для тебя подарок.
У меня для вас подарок.
Меня там внизу друг ждёт.
Её не пригласили.
У меня короткое заявление.
Выглядит вкусно.
Это не очевидно?
Я за свободу слова для всех.
Я выпил много пива.
На столе спал персидский кот.
Я всегда хотел быть учителем.
Кому это принадлежало?
Я пойду плакать в постель.
С кем Том разговаривал?
Мама встаёт раньше всех в моей семье.
Том пригласил нас на обед.
Это на самом деле хорошая цена.
Он принадлежал твоему дедушке.
Почему мы должны помогать Тому?
Сумка была слишком тяжёлой, чтобы её нести.
Для меня сумка была настолько тяжёлой, что я не мог двигаться.
Сумка была большой, и, кроме того, тяжёлой.
Так как сумка была слишком тяжёлой, я не смог нести её один.
Почему Фома желал Машиного убийства?
Не садитесь на диван.
Тридцати долларов достаточно?
Том — ночной сторож.
Том никуда не идет.
Нам удалось закончить проект.
Что мне делать, чтобы не терять времени?
Ты принёс то, что обещал?
Вы принесли то, что обещали?
Ты принёс, что обещал?
Вы принесли, что обещали?
Не могли бы вы, пожалуйста, отправить это письмо авиапочтой?
Не могли бы вы отправить это письмо для меня?
Фома старался изо всех сил, чтобы подняться на вершину.
Я рад, что у вас получилось прийти. Будьте добры, чувствуйте себя как дома.
Я голый.
Что пел Джон на сцене?
Том ездит на работу поездом.
Том так и не простил себя.
Мы оба были очень заняты.
Мы можем поговорить об этом потом?
Я знал, что Том не мёртв.
Я знала, что Том не мёртв.
Я знала, что Том простит меня.
Я знал, что Том простит меня.
Я знал, что Том меня простит.
Я знала, что Том меня простит.
Никто не должен оставлять своих друзей в беде.
Никто не должен бросать своих друзей.
Поскольку сегодня занятий в школе не было, я остался дома и весь день смотрел телевизор.
У меня там приятель работает.
Это заняло меньше пяти минут.
Мы надеемся, Том ещё жив.
Так получилось, что на встрече я сидел возле неё.
Случилось так, что на собрании я сидел с ней рядом.
Спасибо тебе за совет.
Я сегодня не хочу никуда идти.
У нас сегодня нет уроков.
Сегодня нет уроков.
У нас сегодня нет занятий.
Том вчера смотрел телевизор.
Надеюсь, Том чувствует себя нормально.
Я знаю, что они оба заняты.
«Мой муж ушёл в мир иной два года назад», — сказала старая дама.
Говорят, ты только что женился.
Том ищет свои ключи.
Победа за вами.
Том уехал из страны.
Мне это важно.
Хочешь позвонить Тому?
Хотите позвонить Тому?
Он повторил это ещё раз.
Они кажутся такими счастливыми.
Кошка в безопасности.
Может, завтра нам больше повезёт.
С этим придётся подождать до завтра.
Я обладаю инсайдерской информацией.
Они собирали информацию.
Я не могу вспомнить, когда я в последний раз был так счастлив.
Том перешёл к следующему вопросу.
Том был довольно занят в последнее время.
Том всегда приходит рано.
Я думаю, тебе надо разобраться в этом самому.
Я думаю, всем надо успокоиться.
Я думаю, всем следует успокоиться.
Это не мой ключ.
Том сказал, что потерял свой ключ.
Я думаю, пора начинать готовиться.
Пусть лучше люди считают тебя дураком, чем ты откроешь рот и докажешь это.
Том попытался бежать.
Том попробовал бежать.
Мой сосед — хороший человек.
Это большая ошибка.
Это именно тот тип, что нам нужен.
Что?.. Серьёзно?
Я надеюсь, что тебе весело.
Я надеюсь, что вам весело.
Каждый из них хотел узнать мою тайну.
Из неё выросла красивая женщина.
Уровень образования современных людей гораздо выше, чем в прошлом.
Ты совсем шуток не понимаешь?
Ты правда ждёшь, что я в это поверю?
Ты действительно ждёшь, что я в это поверю?
Ты действительно ожидаешь, что я в это поверю?
Том достал книгу с полки.
Думаю, здесь мы закончили.
Наверное, это ошибка.
Пора нам поговорить.
Том позвал на помощь.
Том снова кивнул.
Почему бы не подождать до завтра?
Том еще не звонил.
Ты уверен, что это Том?
Вы уверены, что это Том?
Глупый вопрос!
Я только что закончил.
Моя кошка бегает по комнате.
Мой кот бегает по комнате.
Говорят, что сейчас цена вина может пойти вверх в любое время.
Говорят, что сейчас цена вина может вырасти в любое время.
Он женился на местной девушке.
Я полагаю, ты слышал о том, что вчера здесь произошло.
Почему ты нас не подождал?
Почему вы нас не подождали?
Том не захотел нам помогать.
Том не захотел нам помочь.
Я понимаю вашу позицию.
Я знаю, Том нас простит.
Я думал, что Том пропал.
Я позже тебе позвоню.
Я дам вам хорошую цену.
Я в данный момент занят.
Не ври.
Не врите.
Мы не настолько глупы, как вы думали, так?
Почему ты хочешь уехать?
Это могло занять больше времени, если бы Том нам не помог.
Я забыл сказать Тому, во сколько нас встречать.
Ты правда думаешь, что Том захочет с нами пойти?
Том с нами больше не разговаривает.
Тебе не следует вставать с постели.
Вы действительно думаете, что Том захочет с нами пойти?
Том сказал, что ты велел ему подождать.
Том говорит, что не женится.
Том не смог найти на карте свой родной город.
Учитель никогда не смеялся над ошибками студентов.
Я чувствую себя в долгу перед вами за вашу помощь во время моей болезни.
Возможно, Том уедет.
Я недавно написал Тому, но он ещё не ответил.
На углу она повернула налево.
Давайте я дам вам свой адрес.
Скажи Тому, что я скоро с ним встречусь.
Спасибо, что позволили мне остаться.
Плакать нормально.
Вероятно, это опечатка.
Том держал окно закрытым.
Ищи — находи — открывай!
Том сидел на диване.
Мы можем двигаться дальше?
Я думал, что все заняты.
Том со временем тебя простит.
Я ещё не нашёл свои ключи.
Никогда и никуда не ходи один.
Тебе нельзя никуда идти.
Тебе нельзя никуда ехать.
Вам нельзя никуда идти.
Вам нельзя никуда ехать.
Я младшая из детей.
Ты потерял слишком много крови.
Вы потеряли слишком много крови.
Хочешь кино посмотреть?
Хотите посмотреть кино?
Я не хотел идти на приём.
Я не мастер писать письма.
Вот почему мы должны уехать.
Вот почему нам надо уехать.
Том не стал бы никого убивать.
Думаешь, Том ещё не лёг?
Думаете, Том ещё не лёг?
Ты знаешь, что внутри?
Вы знаете, что внутри?
Я молодой, но не настолько.
Я точно не знаю, сколько времени это займёт.
Ты не знаешь, как сильно я тебя люблю.
Где тебя, чёрт возьми, носило всё это время?
Я рад, что мне не надо никуда идти.
Боюсь, это уже невозможно.
Я попробую узнать, где живёт Том.
Это ведь большая ошибка?
Это может быть твоей самой большой в жизни ошибкой.
Я надеялся, что этого никогда не произойдёт.
Мы можем с вами поговорить?
Они со мной даже разговаривать не станут.
Ты не знаешь всех фактов.
Нам следует уйти немедленно.
Мы прекрасно вас понимаем.
Том говорит, что это важно.
Ты одет?
Ты одета?
Вы одеты?
Как они выглядят?
Какие цвета тебе нравятся?
Какие цвета вам нравятся?
Цена на мясо упала.
Кто еще был на собрании?
Я думаю, Том не ест мяса.
Я думал, мы будем здесь в безопасности.
Том всё время тебе врёт.
Том даже разговаривать бы со мной не стал.
Ты купил цветы?
«Ты никогда не догадаешься, кого я встретил сегодня в городе!» — «Марию?» — «Что? Откуда ты это знаешь?»
Во сколько начинаются занятия в школе?
Во сколько уроки начинаются?
Ему нравится наблюдать за птицами.
Я с ним не встречаюсь.
Была почти половина третьего, когда Том наконец пришёл домой.
Том был жертвой убийства.
Он твёрдый, как камень.
Том пошёл в магазин, чтобы купить молока.
Вот твоё молоко.
Вот ваше молоко.
Эта куртка очень хорошо подходит.
Ты довольно бледный. Ты в порядке?
Том был три дня без сознания.
Том был одет примерно так же, как и Джон.
Почему девушки такие сложные?
Том выскочил из своей машины.
Том бы никогда не позволил мне вести его машину.
Почему вы продали свою машину?
Почему ты продал свою машину?
Почему ты продала свою машину?
Возвращайся в свою машину.
Я хочу учиться за границей.
Мне не нравится этот магазин.
Я бы хотел поговорить об этом.
Я бы предпочел, чтобы меня оставили в покое.
Я перейду прямо к сути дела.
Я приведу вам несколько примеров.
Мы ещё не закончили.
Я уверен, что они не правы.
Я уверен, что они правы.
Я пришёл насчёт работы.
Я поставлю какую-нибудь музыку.
Чем больше я говорил, тем шире становилась её улыбка.
Том понятно объяснил, почему нам стоило закончить дело до 2:30.
Я уверен, что уже видел где-то этого парня.
Мы подождём ещё тридцать минут.
Сколько оставляют на чай в Испании?
У вас есть карта?
Я не могу принять его поведение.
Том потерял жену.
Я хотел позвонить тебе.
Я могу доказать, что я прав.
Скоро я запишусь на курс немецкого языка.
Пожалуйста, позвольте мне помочь вам.
Пожалуйста, позвольте нам помочь вам.
Я не могу это прочесть.
Где ты нашёл ключи?
Где вы нашли ключи?
Я думаю, что вы заняли моё место.
Выбери между этим и тем.
Выберите между этим и тем.
Помогать им было ошибкой.
Помогать ему было ошибкой.
Помогать ей было ошибкой.
Цветы не говорят.
Почему вы им не помогаете?
Почему ты им не помогаешь?
Почему ты мне не помогаешь?
Почему вы мне не помогаете?
Почему вы ему не помогаете?
Почему ты ему не помогаешь?
Почему ты ей не помогаешь?
Почему вы ей не помогаете?
Почему мы им не помогаем?
Ты им помогаешь?
Ты ему помогаешь?
Вы ему помогаете?
Вы им помогаете?
Вы ей помогаете?
Ты ей помогаешь?
Почему ты нам помогаешь?
Почему вы нам помогаете?
Почему вы им помогаете?
Почему ты им помогаешь?
Почему ты ему помогаешь?
Почему вы ему помогаете?
Почему вы ей помогаете?
Почему ты ей помогаешь?
Он любит носить носки с сандалиями.
Том любит носить белые носки с сандалиями.
Почему мы им помогаем?
Мы можем поговорить об этом внутри?
Полагаю, вы меня не помните.
Надеюсь, Том скоро позвонит.
Мы были одной большой счастливой семьёй.
Давайте поговорим о Джексонах.
Дай мне мою сумку.
Мне нельзя с тобой разговаривать.
Я ни в чём не уверен.
Когда вы купили это здание?
Почему ты просто не поговорил со мной?
Я дам каждому из вас по тридцать долларов.
Они были так счастливы вместе.
Том знает, как сильно ты его любишь.
Мне несколько страшно.
Не могу поверить, что Том только что это сказал.
У меня это полностью под контролем.
Я уверен, что Том сказал тебе, что я приезжаю.
Том обратился к друзьям за помощью.
Том не хочет разговаривать об этом здесь.
Я определенно хочу, чтобы Том был здесь к половине третьего.
Я не знаю, почему Том хочет со мной поговорить.
Том сказал, что нашел что-то под диваном.
Том, не уходи, когда я с тобой разговариваю.
Дай мне возможность тебе это доказать.
Дайте мне возможность вам это доказать.
Я не знаю, как к тебе обращаться.
Я не знаю, как к Вам обращаться.
Не будем спешить с выводами.
Нам всё ещё нельзя входить.
Мне надо знать, кому я должен это отдать.
Тому понравилось то, что он увидел.
Том пошёл и закрыл окно.
Вы меня за дурака держите?
Я хочу, чтобы ты меня подождал.
Я хочу, чтобы вы меня подождали.
Я хочу закончить то, что начал.
Не падай духом, Том.
Том абсолютно спокоен.
Том абсолютно прав.
Том почти закончил.
Том уже мёртв.
Том уже проснулся.
Том всегда врёт.
Том постоянно врёт.
Том всегда серьёзен.
Том постоянно говорит.
Том постоянно работает.
Том художник.
Том — сотрудник.
Том — инженер.
Том не выглядит напуганным.
Том не выглядит старым.
Том не выглядит больным.
Том не платит по долгам.
Том не рассказывает шутки.
Сколько ещё занятий у тебя сегодня?
Сколько ещё занятий у вас сегодня?
Сколько имён было в списке?
Сколько вы получили предложений?
Еда не пропала.
Том знает, как туда добраться.
Сколько людей сейчас в списке?
Ты пользуешься духами?
Могу я на него взглянуть?
Можешь пригласить кого хочешь.
Можете пригласить кого хотите.
Напиши Тому записку.
Надеюсь, Том в безопасности.
Я это уже попробовал.
Просто скажи Тому, что я звонил.
Мы пойдем по лестнице.
Мы здесь почти закончили.
Кто-то звонит.
Я поговорю.
У него есть и опыт, и знания.
Том забыл одну важную вещь.
Эта проблема гораздо крупнее, чем мы думали.
На данный момент мы здесь в безопасности.
Ты знаешь, кто написал эти стихи?
Том поверил всему, что я ему сказал.
Надеюсь, ты сможешь помочь Тому.
Надеюсь, вы сможете помочь Тому.
Позвольте мне вам возразить.
Том недавно вышел из тюрьмы.
Том ещё не сделал то, что обещал.
Я знаю, что я хороший учитель.
Пожалуйста, не останавливайся.
С точки зрения физики это невозможно.
Никто не двинулся с места.
Это красивые лошади.
Она одета в красное.
На ней солнечные очки.
Он в солнечных очках.
На нём солнечные очки.
Она в солнечных очках.
Это самое высокое здание в городе.
Ей было больше нечего сказать.
Том всё ещё на кухне.
Я иду верной дорогой?
Тебе надо перестать жить прошлым.
Мы все умрём рано или поздно.
Боюсь, мы зря тратим время.
Ты выглядишь так, будто не спал несколько дней.
Я узнаю, когда собрание.
Дыши глубоко.
Возьми мой автомобиль.
Возьмите мой автомобиль.
Займи своё место.
Займите своё место.
Займите свою позицию.
Займи свою позицию.
Поговори с нами.
Поговорите с нами.
Спасибо за обед.
Спасибо за попытку.
Это не было больно.
Это выглядит плохо.
Это действительно больно.
Я провёл выходные с бабушкой.
Когда я его спросил, не знает ли он, где она, он только плечами пожал.
Она установила камеру видеонаблюдения.
Она разрешила студенту уйти.
Она разрешила ученику уйти.
Я мечтал об этом.
Это вопрос силы воли.
Ты не говорил мне, что Том занят.
Ты не сказал мне, что Том занят.
Том понятия не имеет, что происходит.
Том еще не сделал свою домашнюю работу.
У тебя что, нет мнения?
Я совершенно об этом не жалею.
Мы не были заняты.
Я рад, что ты мне показала, как это делается.
Действие романа происходит в викторианской Англии.
Мы не уверены, что Том идет.
И что ты тогда предлагаешь?
Что ты сделал с моими ключами?
Том тебе скоро позвонит.
Том вам скоро позвонит.
Нам надо быть готовыми через тридцать минут.
Вода - источник жизни.
Надеемся, что фильм вам понравится.
Она зла на весь мир.
Толпа молчала.
Они обращались со мной как с ребёнком.
Ты знаешь, как это называется?
Вы знаете, как это называется?
Они понятия не имели, что делать.
Том попросил меня отдать вам это.
Она во всём призналась.
Это скорее искусство, чем наука.
Это всё ты виноват.
Это всё вы виноваты.
Я поговорю с ней сегодня вечером.
Я поговорю с ним сегодня вечером.
Куда я дел этот ящик?
Куда я поставил этот ящик?
Слушай очень внимательно, пожалуйста.
Слушайте очень внимательно, пожалуйста.
Куда я свои ключи дел?
Куда я свои ключи положил?
Французское слово "soleil" значит "солнце".
Надеюсь скоро вернуться.
Надеюсь, что скоро вернусь.
Том не этого ожидал.
Представление скоро начнётся.
Надеюсь скоро закончить.
Том сказал, что ему надо сделать что-то важное.
Том сказал, что у него какое-то важное дело.
Том мог тебя убить, если бы захотел.
Том мог вас убить, если бы захотел.
Я рад, что мы встретились.
Я рад, что мы познакомились.
Ты жалеешь о том, что сделал?
Это верное решение.
Я принял верное решение?
Тому наше решение не понравилось.
Не знаю, плакать мне или смеяться.
Это займёт несколько дней.
Что такое искусство?
Что есть искусство?
Спасибо за молоко.
Не спеши, Том.
Не торопись, Том.
Это мне кое-кого напоминает.
Надо отдать ему должное, он знает, о чём говорит.
Том лишь пожал плечами.
Чем отличается звезда от планеты?
Я давно тебя простил.
Я давно вас простил.
Я Вас давно простил.
Мне закрыть окно?
Успокойся. В чём проблема?
Сколько вам лет и какой у вас вес?
Мужчины хотят чувствовать себя важными.
Том хотел иметь больший, чем у его соседа, дом.
Я бы не просил тебя, если бы это не было важно.
Я бы не стал тебя просить, если бы это не было важно.
Я вынужден продать свой дом.
Я только что познакомилась с парнем по имени Том.
Ты рассказываешь нам интересные истории.
Вы довольны политической ситуацией в вашей стране?
Я уверен, что вы хотели как лучше.
Скажи Тому, чтобы встретился здесь со мной сейчас же.
Скажи мне, что ты на самом деле обо мне думаешь.
Мы вернули деньги.
Пожалуйста, просто оставьте меня в покое. Я хочу подумать.
Том велел тебе это сказать, не так ли?
Я сказал тебе, что Том не захочет пойти.
Скажи Тому, чтобы встретил нас на станции.
На самом деле Том сказал мне, что ты мёртв.
Том передал мне, что ты обо мне сказал.
Том передал мне, что ты про меня сказал.
Том весь день смотрел телевизор.
Я сказал Тому, что хотел бы поговорить с ним.
Не могу даже поверить, что я делаю это.
Том остановил меня перед входом в банк.
Мне разрешат рассказать мою историю?
Не повторяй моих ошибок.
Не повторяйте моих ошибок.
Это ты в этом виноват.
Это вы в этом виноваты.
Том не достаточно взрослый, чтобы идти туда самому.
Я не понимаю эту песню.
Учитель тебя видит.
Я только надеюсь, что никто меня не видел.
Я выгляжу в этом толстой?
Для этой работы требуются молодые мужчины, такие как ты.
Том вернул нам свой долг.
Том знает, что я тебе позвоню.
Том знает, что я вам позвоню.
Том разрешил мне идти.
Том отказался делать то, о чём мы его попросили.
Том женится в следующем месяце.
Том слишком занят.
Том хорошо стреляет.
Тому нравится охота.
Том любит охоту.
Том встречается с моей сестрой.
Том — действительно хороший работник.
Том купил автомобиль.
Том пишет роман.
Том для этой работы не подходит.
Мне надо достать немного еды.
Мои друзья очень важны для меня.
Понятия не имею, что ты хочешь сказать.
Ваше платье очень красивое.
Я пошёл в банк.
Который кот твой?
Все засмеялись, и Том тоже.
Я не ожидал, что ты здесь появишься.
Мы оба плакали.
На небе видно много звёзд.
На небе не было видно ни одной звезды.
Я хочу несколько пустых стаканов.
До скольких открыт банк?
Не могу найти свои ключи.
Я слушал музыку.
Хотел бы я быть богатым.
Я надеюсь скоро тебя увидеть.
Том поехал в больницу на такси.
Мы возвращаемся сегодня вечером.
Том правда такой глупый?
Мой муж всё замечает.
Том сделал три ошибки.
Я главный инженер.
Я ушёл слишком рано.
Том закончил есть.
Том был пьян вусмерть.
Все пьяные.
Они не были пьяны.
Я не могу тебе помочь, потому что занята.
Я не могу тебе помочь, потому что занят.
Я не могу вам помочь, потому что занят.
Я не могу вам помочь, потому что занята.
Успокойся и расскажи мне, что случилось.
Где я могу достать вувузелу?
Я в своём предложении уверен.
Я в своём предложении уверена.
Мне не хочется никуда выходить.
Мне просто не хотелось вставать.
Я не прошу тебя врать.
Теперь он не хочет со мной разговаривать, не знаю почему.
После обеда тебя устроит?
Том не плакал.
Небо синее.
Повторите.
Звони в звонок.
Позвони в звонок.
Сразу возвращайся.
Сразу возвращайтесь.
Том делает всё, что мы ни захотим.
Том сделает всё, что мы ни захотим.
У тебя это плохо получается.
Не повезло тебе, Том.
Том заставил меня подняться с постели.
Они студенты?
Том был бледен.
Том никогда не носит розовое.
Том, вероятно, уже забыл о тебе.
Том слишком низкий, чтобы достать до верхней полки.
Том был очень богат.
Том спел песню.
Том раньше давал мне советы.
Нам придётся попробовать ещё раз.
Загляни под кровать.
Том был всё время занят.
В какое время ты позвонил?
Во сколько ты позвонил?
Во сколько ты позвонила?
Во сколько вы позвонили?
Дай мне сделать несколько звонков.
Дайте мне сделать несколько звонков.
Позволь мне сделать несколько звонков.
Позвольте мне сделать несколько звонков.
Том ожидает нас в машине.
Это наш автомобиль.
Я знал, что тебя поймают.
Я знала, что тебя поймают.
Я знала, что вас поймают.
Я знал, что вас поймают.
Том хочет выпить шампанского.
Подожди ещё несколько дней.
Подождите ещё несколько дней.
Почему я должен решать?
Почему я должна решать?
Чья очередь платить?
Ты вызывал врача?
Ни один из них не признал бы свою вину.
У меня никогда не было никаких сомнений.
Поскольку меня не пригласили, я останусь дома.
Раз меня не пригласили, я останусь дома.
Уже не так рано.
Вас не выбрали.
Тебя не выбрали.
Том всё замечает.
Том приехал на день раньше, чем мы ожидали.
Всё прошло так, как мы и ожидали.
Почему у нас не получилось?
Вероятно, это моя вина.
Том любит острую еду.
Я познакомился с девушкой.
Я встретил девушку.
Я чувствую себя очень виноватым.
Том — опасный парень.
Том не богат, но счастлив.
Какие у тебя идеи?
Какие у вас идеи?
Мария в саду?
Ты боишься фильмов ужасов?
Вы боитесь фильмов ужасов?
Позвоните мне вечером.
Позвони мне вечером.
Ему наступили на ногу.
Я понятия не имею, о чём вы.
Я понятия не имею, о чём ты говоришь.
Говорят, что он очень богат.
Я слышал, что он очень богат.
Его ответ не был точным.
Не могу поверить, что ты не узнал своего собственного брата.
Не могу поверить, что вы не узнали своего собственного брата.
Они обращаются со мной как с ребенком.
Как часто ты пользуешься своим телефоном?
Евреи - богоизбранный народ.
Переведите это на английский, пожалуйста.
Добро пожаловать в Википедию.
По воскресеньям я поздно встаю, а с понедельника по субботу - рано.
Это должно измениться.
Стакан чистый.
Том, наверное, не на тот поезд сел.
Догадайтесь, что сказал Том.
Догадайся, что сказал Том.
Я слишком рано?
У него железная сила воли.
Интересно, что Том сейчас делает.
Интересно, что Том делает.
Как ты пришёл к такому выводу?
Как вы пришли к такому выводу?
Как провёл лето?
Как провели лето?
Том поднял брови.
Тому это вроде понравилось.
Том раньше писал стихи.
Том был явно пьян.
Том явно устал.
Том не носит очки.
Я думаю, Том должен попросить вернуть свои деньги.
Здесь ты будешь в полной безопасности.
Здесь вы будете в полной безопасности.
Я права потерял.
Том действовал не подумав.
Том не хотел, чтобы его поймали.
Тому больше нечего было делать.
Том хорошо выглядит для своего возраста.
Том долго не протянет.
Том попросил меня на это взглянуть.
Том наконец заговорил.
Том о тебе очень высокого мнения.
Ты не первый это предлагаешь.
Том был очень доволен результатами.
Том сказал, что вчера был самый счастливый день в его жизни.
Том заглянул в комнату и увидел, что там никого нет.
Надежды на то, что он жив, нет.
Это случилось внезапно.
Том схватил меня за руку.
Почему вы выбрали меня?
Почему ты выбрал меня?
У тебя сумка открыта.
Я сделал эту фотографию.
Вам нравится французское вино?
Ты, случайно, не видел её вчера?
Надеюсь, мы не слишком поздно.
Том подумал, что он в большой беде.
Он вернул рубашку, потому что она была слишком мала.
Это действительно не имеет значения.
Нам надо сделать миллион вещей.
Мне не нравится, когда люди обо мне говорят.
С такими родственниками как он, и враги не нужны.
Она кивнула в ответ на мой вопрос.
Том составляет список.
Том пишет список.
Думаю, это было ошибкой.
Я знаю, что Том не занят.
Ты нашёл свои ключи от машины?
Почему обязательно я?
Кто это к телефону подходил?
Что это у тебя на рубашке?
Что это у тебя во рту?
Встретимся внизу.
У нас день рождения в один день.
У нас дни рождения в один день.
У нас столько общего.
Том даже не удивился.
Том говорит, это была твоя идея.
Том сейчас на кухне.
Том - это твоё имя или фамилия?
Я сделал это не ради денег.
Мост низкий.
Ты не понимаешь, как тебе повезло.
Я не хочу идти в банк.
Какой твой любимый исторический фильм?
Что я думаю, не имеет значения.
Том отказался со мной разговаривать.
Ты, случайно, не знаешь, куда Том пошёл?
Вы, случайно, не знаете, куда Том пошёл?
Я уверен, Том с радостью бы вас проводил.
Возможно, Том думал, что ты не захочешь его видеть.
Том - худший ученик в классе.
Ты должен посмотреть фактам в лицо.
Ты уверен, что Том умер?
Вы уверены, что Том мёртв?
Я не уверен, но возможно, Том уже мёртв.
Остров был совершенно пустынным.
Том дрожал от холода.
Я просто не хочу на тебе жениться.
Том говорит, что ему нечего делать.
Я не очень-то умею давать советы.
Не уверен, что готов к этому.
Не уверена, что готова к этому.
Не уверен, готов ли я к этому.
Не уверена, готова ли я к этому.
Тебе повезло, что ты это нашёл.
Вам повезло, что вы это нашли.
Тебе повезло, что ты его нашёл.
Вам повезло, что вы его нашли.
Тебе повезло, что ты её нашёл.
Вам повезло, что вы её нашли.
Боюсь, он может упасть.
Результат — вот всё, что имеет значение.
Я женился на своей дочери.
Я полагаю, ты её знаешь.
Все мы знаем, что ты не ешь мясо.
Мы все знаем, что вы не едите мясо.
Эта земля принадлежит Тому.
Первое предложение — самое важное во всей книге.
Ты сказал, что Том занят.
Мы не знаем наверняка.
Я только что узнал шесть новых фактов о вомбатах.
Очевидно, что тебе больше не интересно.
Мне очень жаль, но мы не можем позволить вам уйти.
Дом выглядит пустым, с тех пор как они ушли.
Ты сказал, что хочешь со мной поговорить.
Ты сказала, что хочешь со мной поговорить.
Вы сказали, что хотите со мной поговорить.
Он внезапно умер.
Есть человек, с которым я хочу поговорить в первую очередь.
Его отец работал на железной дороге.
Эта песня напоминает мне о моём родном городе.
Я заберу его через час.
Я заберу её через час.
Я видел фотографии, которые Том сделал на прошлых выходных.
Я принимаю это предложение.
Оставайтесь в своих автомобилях.
Никогда не желай другим зла!
Хоть ему и 38, но он до сих пор зависит от родителей.
Прямо сейчас я читаю интересную книгу.
Том шофёр.
Том — гражданин.
Я слышал, вы женитесь.
Я слышал, ты женишься.
Я знаю, что вы богаты.
Я знаю, что ты богата.
Магазин был закрыт.
Мне совсем не страшно.
Они все уехали.
У тебя есть телевизор?
У вас есть телевизор?
Том простил тебя.
Том простил вас.
Это была хорошая попытка.
С кем я могу поговорить?
Какие ещё варианты у нас есть?
Уверен, это и было причиной.
Я хотел бы купить диван.
Я думаю, это ошибка.
Я сказал Тому, что ты доволен.
Какова цель образования?
Какие у меня есть ещё варианты?
Теду нравится играть на трубе.
Мне не нравится, как ты со мной разговариваешь.
Мы попробуем это позже.
Я тебе не поверил.
Я тебе не поверила.
Том громко закричал.
Он был не в курсе ситуации.
Через каждую реку был мост.
Где ты был всю вторую половину дня?
У нас тридцать работников.
Мы просто хотим быть любимы.
Мы потеряли все наши деньги.
Десять минут четвёртого.
Верни мне это.
С тобой можно минуту поговорить?
Извини, я тебя не слышу.
Я уверен, что всё это ошибка.
Уверен, здесь мы будем в безопасности.
Что ты пел?
Что вы пели?
Фильм был интересный.
Когда вы встретились?
Кому ты звонишь?
Кому вы звоните?
Я бы не удивился.
Я бы не удивилась.
Да здравствует Беларусь!
Можете поговорить здесь.
Ты даже не попробовал.
Вы даже не попробовали.
Я не думаю, что люди теперь используют это слово.
Я проверю список.
Твоё будущее начинается сегодня.
Ваше будущее начинается сегодня.
Сейчас я спокоен.
Мы говорили на разные темы.
Тебе просто повезло.
Вам просто повезло.
Я боюсь диких зверей.
Думаю, весьма маловероятно, что Том не был в курсе того, что его не пустят в музей без родителей.
В этом нет сомнения.
Не поверишь, кто мне сегодня позвонил.
Том не знает, что в ящике.
Я хочу, чтобы ты исчез из моей жизни.
Я хочу, чтобы вы исчезли из моей жизни.
Я должен купить сыну новый костюм.
Он понятия не имел, почему жена ушла от него.
Если бы ты слушал чуть повнимательнее то, что говорит учитель, ты бы, возможно, смог понять.
Этот чемодан Вам мешает?
Когда ты сможешь закончить эту работу?
Я представления не имею, о чём Том говорит.
Было бы лучше, если бы ты не пил столько кофе поздно ночью.
Наш учитель в следующем месяце едет в США.
Я никогда прежде не бывал за границей, поэтому всё казалось мне странным.
Ты серьёзно думаешь о том, чтобы снова жениться, учитывая твой возраст?
Том боец.
Том дурак.
Как правило, Том делает уроки до ужина.
Извини, я не понимаю.
Думаю, нам надо позвонить Тому.
Через неделю они закончили работу.
Никогда не теряй веру в самого себя. Ты можешь сделать всё, что хочешь.
Шутка — дело серьёзное.
Беда в том, что у меня сейчас нет с собой денег.
Моя сестра решила стать учителем.
Когда я встретил её на днях, она выглядела очень счастливой.
Ты уверен, что Том ни о чём не вспомнит?
Том посмотрел на свои карты.
Том выглядит прямо как ты.
Есть ли жизнь на других планетах?
Том был очень занят.
Это было как в кино.
Я надеюсь, мы найдём ее.
Я надеюсь, что мы найдём ее.
Добро пожаловать в клуб!
Мы надеемся, что он нам поможет.
Я использовал его только один раз.
Я ем много мяса.
Я могу купить тебе обед?
Том дал нам ключ.
Я знаю много песен.
Зачем ты меня сюда привёз?
Спасибо, что встретил меня здесь.
Здесь пахнет как в туалете.
Кто бы не был здесь счастлив?
Я живу недалеко отсюда.
Больница близко отсюда.
Я слышал, Том женится.
Больница здесь недалеко.
Эти цвета красивы.
Эти цветы красивы.
Эти фотографии красивые.
Она пела лучше, чем обычно.
Я сказал Тому, что это плохая идея.
Такого я не ожидал.
Том никогда не ходит в церковь.
Попроси у него совета.
Попроси у неё совета.
Попросите у него совета.
Попросите у неё совета.
Мне очень понравился подарок!
Мне пришлось ждать, пока Том проснётся.
Том хочет быть полицейским, когда вырастет.
Том любит эту песню.
Я встретил их.
Может, вам стоит с ними поговорить.
Если он позвонит, скажи, что я занят.
Мы посадили сад.
Для всех было очевидно, что наша команда сильнее.
Я думал, что это уже было очевидно.
Извини, я знаю, что сказал до этого, но забудь.
Я не могу спасти тебя.
Я не могу спасти вас.
Том играл на трубе.
Пожалуйста, перестать смотреть на меня.
Конечно, это предложение можно услышать лишь от старших.
Уверен, что тебе не нужна моя помощь?
Том хочет продать свою машину.
Я должен успеть на поезд.
Просто отдай мне мои деньги.
Просто отдай мне свою пушку.
У вдовы было три дочери.
У одной вдовы было три дочери.
Именно это я и надеялся услышать.
Если тебе интересно, сообщи, и я дам тебе её номер.
Разве это не женское имя?
Том уехал по делам.
Это зашло слишком далеко.
Тому это важно.
Когда я вырасту, я хочу быть учителем.
Какая высота у горы Эверест?
Ребёнок Розмари — это фильм Романа Полански.
Во сколько начинаются занятия?
Я не плачу, когда счастлив.
Я чему-нибудь мешаю?
Иногда она ездит на автобусе, а иногда на машине.
Поезд ушёл.
Уверен, что никогда о нём не слышал.
Уверена, что никогда о нём не слышала.
Я купил такую же рубашку, как у тебя.
В какое время ты ходишь на рынок?
Мы в той же беде, что и Том.
Я был без сознания больше тридцати часов.
Есть серьёзная проблема.
Делать больше было нечего.
Том не даст себя поймать.
Если бы я был богат, то жил бы, путешествуя.
Я слышал, ты недавно женился?
Я тебе или напишу, или позвоню на следующей неделе.
Они не сказали, что это запрещено. Напротив, они говорят, это обязательно.
Я намерен позвонить завтра Тому и попросить его помочь.
Я не хочу их оставлять.
Здесь я чувствую себя в безопасности.
Два взрослых, пожалуйста.
Том лишь собирается рассказать тебе то, что, по его мнению, ты хочешь услышать.
Я буду занят до 4-х.
Ты напоминаешь мне молодого меня.
Если что-то пойдёт не так, звоните Тому.
Ты не обязан говорить со мной, если не хочешь.
Я просто хотел с тобой поговорить.
Встретимся в понедельник вечером.
Я и одной рыбы не поймал.
Вы уверены, что тот человек — врач?
Ты уверен, что тот человек — врач?
Ты уверена, что тот человек — врач?
Ты уверен, что тот мужчина — врач?
Ты уверена, что тот мужчина — врач?
Вы уверены, что тот мужчина — врач?
Позвони мне в случае любых изменений.
Перестань всем говорить, что ты — мой брат.
Странно, что мы никогда раньше не встречались.
Она ещё не сделала уроки.
Думаю, Том предлагает нам уйти.
Пожалуйста, скажи мне, что это шутка.
Пожалуйста, скажите мне, что это шутка.
Можешь подождать на улице?
Можете подождать на улице?
Я пьян прямо сейчас.
Полагаю, это возможно.
Сегодня я обнаружил, что есть фильм под названием "Русские идут! Русские идут!".
Я ем только свежие овощи.
Мы во всём разберёмся.
Больно! Хватит!
Тысячи людей потеряли работу.
Надеюсь, тебе было так же весело, как и мне.
По крайней мере, он так сказал.
Том был в саду, когда это случилось.
Я пришёл домой поздно.
Не смотри в камеру.
Сегодня я узнал, что есть такой фильм — «Русские идут! Русские идут!».
Не только Том должен учиться, но и я тоже.
Он с первого взгляда понял, что его дочь плакала.
Мой отец вернется в начале следующего месяца.
Это займёт недели, а то и месяцы.
Вчера вечером Том выпил три бутылки вина в одно горло.
Как только ребёнок увидел мать, он перестал плакать.
Том решил оставить городскую жизнь и жить в деревне.
Это твоё имя или фамилия?
Это не обязательно.
Мы не такие дураки, как ты думаешь.
Мы не такие дураки, как вы думаете.
Мы зря тратим время.
У них трое детей.
Это море синее.
Дэн не подарок.
Что нам делать с этой ситуацией?
Что бы ты стал делать с миллионом долларов?
Что бы вы сделали с миллионом долларов?
Том постоянно выводит меня из себя.
Когда ты выходишь из тюрьмы?
Том разговаривает со своим попугаем.
Когда ты вышел из больницы?
Кого тебе Том напоминает?
Кого вам Том напоминает?
Давайте посмотрим фактам в лицо.
Казань — столица Татарстана.
Я насрал в ваше молоко.
Том не настолько молод.
Том не очень хорошо поёт.
Он никогда не бывает доволен.
Она никогда не бывает довольна.
Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.
Я видел этот фильм много раз, но хотел бы снова его посмотреть.
Она говорит, что ни с кем сейчас не встречается, но я ей не верю.
Том услышал шум и вышел посмотреть, что там.
Он принёс ей цветы.
Я не такой, как все прочие.
Я намерен перевести наши с тобой отношения на новый уровень.
Я всё ещё в поисках правды.
Том положил карту на стол лицом вниз.
Я лёг спать чуть раньше обычного.
Это не в твоём вкусе.
Отойдите от машины и положите руки за голову.
Она с нами больше не разговаривает.
Я дрожал всем телом.
Они с нами больше не разговаривают.
Я действовал не раздумывая.
Он действовал не раздумывая.
Она действовала не раздумывая.
Надеюсь, это решит все твои проблемы.
Никого я не убивал.
Не входи сюда.
Не входите сюда.
Не выходи отсюда.
Не выходите отсюда.
Она не моя бабушка. Она — моя мать.
Я считаю осень самым красивым временем года.
Интересно, где Том.
Я сказал тебе, что не собираюсь звонить Тому.
Когда ты в последний раз снимал деньги?
Вы можете закрыть то окно, пожалуйста?
Они бросились ему на помощь.
Они увидели нас, когда выходили из поезда.
Этот костюм мне велик.
Мы провели три часа на свежем воздухе.
Мы поговорили с хозяином дома.
Гражданином какой страны Вы являетесь?
Ты гражданин какой страны?
Эта газета стоит доллар.
Что ты сейчас думаешь обо мне?
Что ты теперь обо мне думаешь?
Что вы теперь обо мне думаете?
Я хочу знать, когда у тебя день рождения.
Как ты думаешь, кого выберут?
Как вы думаете, кого выберут?
Никогда об этом не забывай.
Никогда об этом не забывайте.
Ты не умеешь писать программы.
Понятия не имею, что ты делаешь.
Ей нравятся голубые платья.
Мы встретились в церкви.
У тебя есть сомнения?
У вас есть сомнения?
Сестра моей мамы — моя тётя.
Добавь это в список.
Добавь его в список.
Добавь её в список.
Добавьте это в список.
Добавьте его в список.
Добавьте её в список.
Сколько сотрудников в вашей компании?
Интересно, как это произошло.
Ну, это сложный вопрос.
Ты, вероятно, считаешь это глупым.
Они осторожно вошли.
Я не хочу тебе врать.
Я не хочу вам врать.
Почему магазин закрыт?
Ты в курсе, сколько оно стоит?
Это займёт пару дней.
Боюсь, Тому пришлось уехать.
Я всегда обо всём последним узнаю.
Снимите пленку для кода продукта.
Я возвращаюсь на работу.
Надеюсь, Том нам поможет.
Я не уверен, что Том здесь.
Я не собираюсь терять время.
Я не в очень хорошем настроении.
У меня не очень хорошее настроение.
Не уверен, что тебе это понравится.
Не уверен, что вам это понравится.
Не уверен, что тебе понравится.
Не уверен, что вам понравится.
Я не с тобой разговариваю, Том.
Я не слишком в этом уверен.
Извините, но мы закрыты.
Трава зелёная.
Это не так делается.
Тому нечего было больше сказать.
Кошка в сумке.
Кот в сумке.
Том пошёл гулять с собакой.
Конечно, с радостью.
Цветок жёлтый.
Она закричала, но никто её не услышал.
Каждый ездит за границу с разными целями.
Я уже давно не имел дела с французским языком и много слов забыл.
Мой брат никогда не поднимался на гору Фудзи.
Я часто вру насчёт возраста.
Когда ты ездил в Рим?
Это не делает меня счастливым.
Каждое лето мы выезжаем на природу.
Я уверен, что у тебя много вопросов.
Я уверен, что у вас много вопросов.
Я уверена, что у вас много вопросов.
Я уверена, что у тебя много вопросов.
Я уверен, что Том захочет пойти с нами.
Я уверена, что Том захочет пойти с нами.
Мы не вполне довольны результатом.
Том понимает ситуацию?
Он медленно поднялся по лестнице.
Я видел, как ты плачешь.
Я видел, как ты плакала.
Ты не слишком мал, чтобы курить?
Это всё равно что сделать Дракулу руководителем банка крови.
С его лица весь вечер не сходила глупая улыбка.
Мясо или рыба?
Я не думаю, что она подходит для этой работы.
Не могу смотреть, как он плачет вот так.
Не забывайте пить много воды.
Почему ты не сказал Тому, что занят?
Сам попробуй.
Я думаю, у тебя не получится это сделать.
Я вроде велел тебе оставаться в машине.
Я вроде велела тебе оставаться в машине.
Если вы не против, то я бы не отказался от помощи.
Если вы не против, то я бы не отказалась от помощи.
Проверь еще раз.
Проверьте еще раз.
Проверьте всех.
Проверь всех.
Дай мне пистолет.
Выпустите нас отсюда.
Выпусти нас отсюда.
Попробуй объяснить это.
Выходи оттуда.
А теперь слушай внимательно.
А теперь слушайте внимательно.
Опусти оружие.
Не оставляй это здесь.
Не будь слишком уверенным.
Поставьте чемоданы вон там.
Положите сумки вон там.
Разреши мне остаться на ночь.
Просто не лезь в мои дела.
Отдай Тому всё, что у нас есть.
Не пускайте никого в комнату.
Перестань жалеть себя.
Возьми свою сумку и следуй за мной.
Мне надо с ним встретиться.
Это не должно составить проблему.
Я знаю, что у них серьёзные проблемы.
Это была сложная проблема.
Единственная проблема в том, что Том не уехал.
Том понятия не имел, какие у меня проблемы.
Передайте Тому, что я буду там через три часа.
Том сможет решить эту задачу.
Мы пока еще не уверены, в чём тут проблема.
Том, кажется, очень богат.
Том любит цветы.
Том заставил нас уйти.
Том возвращается?
Какого рода помощь вам нужна?
Том едва может двигаться.
Что это всё означает?
Это всё относится к работе.
Она ходит на рынок каждый день.
Нам с тобой надо поговорить.
Это совершенно невозможно.
Вам троим очень повезло.
К какой партии Вы принадлежите?
К какой партии ты принадлежишь?
Том сейчас, вероятно, дома.
Он встал рано, чтобы успеть на поезд.
Дождь кончился?
Причина смерти неизвестна.
А, понятно.
Том сказал мне, что не занят.
Может, она очень занята.
В тебя стреляли?
В вас стреляли?
Как называется книга, которую ты сейчас читаешь?
Мужчины вытащили свои мечи из ножен.
Ребёнок пропал.
Сейчас семь тридцать.
Я очень надеюсь, что вы сможете прийти.
Я очень надеюсь, что ты сможешь прийти.
Я составил список.
У тебя есть фотографии твоих дедушек и бабушек?
Я открыл все свои чемоданы.
Ты очень быстро бегаешь.
Вы очень быстро бегаете.
Интересно, что Том собирается делать со всеми этими деньгами.
Её приёмные родители гораздо добрее к ней, чем родные.
Даже и не думай просить меня разрешить тебе встречаться с моей дочерью.
Выпейте кофе. Мне кажется, он очень вкусный.
Лежи, а то можешь попасть под шальную пулю.
Послушай и скажи мне, что ты думаешь об этом.
Просто отдай мне то, что ты мне должен, и я уйду.
Дай мне нож и позволь мне нарезать хлеб.
Немедленно дай мне знать если у тебя возникла проблема.
Немедленно дайте мне знать если у вас возникла проблема.
Не позволяй детям играть на улице.
Не позволяйте детям играть на улице.
Просто оставайся в своей комнате, как я тебе велел.
Просто оставайся в своей комнате, как я тебе велела.
Оставь меня в покое, и я оставлю тебя в покое.
Сделайте этот список в алфавитном порядке.
Сделай этот список в алфавитном порядке.
Приведи пример того, что ты имеешь в виду.
Ты не думаешь, что если бы была проблема, то Том позвонил бы нам и дал знать?
Единственная проблема в том, что здесь нет никого, кто мог бы перевести эти документы.
Мы можем решить эти проблемы гораздо проще, если будем работать над ними вместе.
Ты меня подождал? Спасибо!
Боюсь, я не могу позволить вам уйти.
К моему удивлению, у него был красивый голос.
Ты сказал, что занят.
Ты сказала, что занята.
Том писал стихи, когда учился в средней школе.
Когда я должен вернуть машину?
Том достаточно взрослый, чтобы знать лучше.
Куда ушёл мой водитель?
Выбери нас!
Выберите нас!
Эта команда никогда ещё не играла так хорошо, как сегодня.
Принесите его обратно, когда закончите.
Принеси его обратно, когда закончишь.
Принесите её обратно, когда закончите.
Принеси её обратно, когда закончишь.
С кем бы вы хотели поговорить?
С кем бы ты хотел поговорить?
Не забудь позвонить родителям!
Не забудьте позвонить родителям!
Его шутки просто убивают меня.
Не позволяй ей ни с кем говорить.
Я однажды видел его в поезде.
Проверь это, Том.
Проверь, как там ребёнок.
Его выбрали президентом США.
Проходите и садитесь.
Поднимайся, Том.
Это чьи очки?
Приходи, поговорим.
Почему это так важно для тебя?
Почему это так важно для вас?
Вы хотите в кино, или в театр?
Вы могли бы прочитать это?
Ты мог бы прочитать это?
Ты бы мог прочитать это?
Вы бы могли прочитать это?
Ты бы могла прочитать это?
Я с этим еще не закончил.
Думаю, я был слишком занят.
Ему бы это понравилось?
У меня ещё столько дел.
Я должен торопиться.
Я должна торопиться.
Он разговаривает по телефону.
Я действительно не хочу сидеть в задней части автобуса.
Я думаю, ты хочешь этого больше, чем хочешь признать.
Он посмотрел на небо и на звёзды.
Странно то, что я не чувствовал боли.
Повтори это, если ты мужчина!
Скажи Тому, что я собираюсь зайти к нему домой сегодня днем.
Ты можешь сказать, как добраться до центра?
Во сколько этот поезд приезжает в Иокогаму?
Не уверена, что готова это сделать.
Не уверен, что готов это сделать.
Не уверена, что готова на это.
Не уверен, что готов на это.
Я не считаю это важным.
Группа языков, связанных общим языком-предком, или протоязыком, называется языковой семьёй.
Том, кажется, не против, чтобы его дочь встречалась с Джоном.
Том сказал, что хочет выпить чего-нибудь холодного.
Почему бы вам не взглянуть на эти данные?
Почему бы тебе не взглянуть на эти данные?
Я обычно получаю, что хочу.
Никто не хочет тебе помогать.
Дай ей ключи.
Мы познакомились в колледже.
У неё много одежды.
Я смотрю старый фильм.
Я тебя пригласил?
Человек - общественное животное.
Ей понравилось?
Они сделали тебе больно?
Том в это поверил?
Почему Том тебе позвонил?
Это твои сумки?
Та чёрная сумка твоя?
Мы потеряли веру в человечество.
Успех значит много денег, не так ли?
Кто ещё есть в том списке?
Это и так ясно, можешь не объяснять.
Почему вы выступаете против правительства?
Мы никогда не встречались до этого момента.
Вы должны пойти в больницу.
На каком этаже он живёт?
Вы на каком этаже живёте?
Ты на каком этаже живёшь?
Ты сейчас наблюдаешь за мной?
Мой друг чуть не уехал за границу.
Добро пожаловать на наше первое занятие по французскому языку.
Она успокоилась.
Зима в Нью-Йорке может быть очень холодной.
Если бы я знал твой номер телефона, я бы тебе позвонил.
Том закатал рукава рубашки.
Простите, что звоню в такое время.
Не думаю, что он подходит для этой работы.
Никто ему не поверит.
Они не обратили внимания.
Том не знает, где его ключи.
Том сказал, что останется там до половины третьего.
Я не уверен, что кто-то может помочь.
Я не один из твоих учеников.
Тебе не кажется, что это немного странно?
Вам не кажется, что это немного странно?
Я только что женился.
Не разговаривай с ним так!
Не разговаривай с ней так!
Не разговаривайте с ним так!
Не разговаривайте с ней так!
Я должен вернуть вам деньги?
Мы поймаем тебя.
Мы схватим тебя.
Мы поймаем вас.
Мы схватим вас.
Ты выглядишь очень красиво.
Мы все должны работать вместе. Мы в одной команде.
Ты не должен быть настолько сильным.
У него есть дочь, которая очень красива.
Им интересно.
Они под впечатлением.
Почему ты не делаешь уроки?
Ты делаешь уроки?
Наша команда готова.
Дайте мне стакан молока.
Ты сам всё это построил?
Вы сами всё это построили?
На тебе вчера не эта же рубашка была?
Я сходил в кино, но фильм мне не слишком понравился.
Красивый костюм.
Я не ожидал такого вопроса.
Как мне писать без ручки?
Как я буду писать без ручки?
Том носит плащ.
В здоровом теле — здоровый дух.
Я пригласил её пойти в кино.
Кто держит пост?
Позовите его, пожалуйста.
Я знаю, что ты хочешь сделать меня счастливой.
Вы примерно моего возраста.
Я не уверен, что делать.
Спокойной ночи, любимая.
Ты выглядишь очень счастливым.
Ты выглядишь очень счастливой.
Вы выглядите очень счастливым.
Вы выглядите очень счастливой.
Вы выглядите очень счастливыми.
Том обо мне спрашивал?
Я никогда вам не врал.
Я никогда тебе не врал.
Отпусти его.
Отпустите его.
На самом деле, я счастлив.
Я не думаю, что Том занят.
Скажите мне, какие фильмы вы смотрели.
Я помню, что где-то вас уже встречал.
Как зовут твоего дедушку?
Том сказал, что попытается нам помочь.
Есть вместе с тобой — удовольствие.
Том не дал мне возможности с ним поговорить.
Не надо слишком зависеть от других.
Это наша единственная надежда.
У меня оставалась последняя надежда.
Ты дрожишь. Замерз?
Думаешь, Тому это понравится?
Ты женился?
Ты потерял сознание?
Ты потеряла сознание?
Вы потеряли сознание?
Почему ты в меня стрелял?
Почему ты в меня стреляла?
Почему вы в меня стреляли?
Ты их отправил?
Ты их отправила?
Вы их отправили?
Ты им пользовался?
Почему ты купил немецкую машину?
Почему ты купила немецкую машину?
Почему вы купили немецкую машину?
Я купил это в подарок своей девушке.
Не могли бы вы взглянуть?
Том никогда не поёт на людях.
Ты не можешь заставить нас уйти.
У нас кончился чай.
Не верь ему. Он врёт направо и налево!
Я прочёл Вашу книгу.
Возвращайтесь на свои места.
Вы не написали и не позвонили.
Вы не писали и не звонили.
Как ты можешь быть так уверен?
А теперь отдай мне мой ключ.
Хорошо, я попробую.
Этот город находится на высоте 1600 метров над уровнем моря.
Тебе надо бы с ним встретиться.
Вам надо бы с ним встретиться.
Я не люблю песок.
Мы сверлим крышу.
Мальчишки играли в казаки-разбойники.
Прекрасно понимаю.
Не забудьте позвонить маме.
Не забудь позвонить маме.
Дэн сильно верил в Бога.
Его имени нет в списке.
У тебя есть адрес?
Она опять сделала ту же ошибку.
Она плакала всю ночь.
Это дело принципа.
Мы должны это закончить.
Мы встретились несколько недель назад.
Я не разговариваю с людьми типа тебя.
Том не придёт. Он слишком занят.
Том не придёт. Он очень занят.
Том рассказал несколько грязных шуток.
Я слышал крик женщины.
Дэна остановили на контрольно-пропускном пункте.
У них серьёзный вид.
У меня появилась некоторая новая информация.
С кем это ты только что разговаривал?
Вы умеете ездить верхом?
Ты умеешь ездить верхом?
В кофе муха.
Позвони Тому и сообщи ему, где мы находимся.
Я добрался до Италии без проблем.
Земля - третья планета от Солнца.
Тому не терпится поговорить с тобой.
Это один мой друг звонил.
Я пошёл в банк снять деньги.
Я нашёл на улице доллар.
Если человечество не положит конец войне, война положит конец человечеству.
Просто подожди там.
Никто не выглядит занятым.
Послушай, у нас проблема.
Мы подождали, но он не пришёл.
Теперь у нее опять столько же книг, сколько и у него.
Поднимайся!
Поднимайтесь!
Мы поговорили с ними.
Мы поговорили с ним.
Мы поговорили с ней.
Я не люблю, когда в меня стреляют.
Том верный.
Где вы друг с другом познакомились?
Это песок.
Их компания создала сорок новых рабочих мест.
Дети слушали учителя.
Мы твои соседи.
Полагаю, можно сказать и так.
Я ведь не слишком поздно, да?
Том выглядел потрясенным.
Том выглядел ошеломленным.
Она совесть потеряла.
Я не думал, что ты захочешь увидеть меня снова.
Я похож на дурака?
Неожиданно мне позвонил Джеймс.
Мне вдруг только что позвонил бывший.
Вчера мне неожиданно позвонил Том.
Смерть королю!
Он обещал мне прийти в четыре.
Мой отец не только курит, но и пьёт.
У нас нет дочери.
Ты ему уже позвонил?
Ты ему уже звонил?
Вы ему уже позвонили?
Вы ему уже звонили?
Магазины работают с понедельника по субботу.
Магазины открыты с понедельника по субботу.
Перестань читать.
Том вздохнул.
Думаю, они оба верны.
Она отдала ему всё, что у неё было.
Прошло два месяца с тех пор, как он уехал во Францию.
Я и не думал никогда, что женюсь.
Том умер в тюрьме.
Том на этом корабле?
Передай им, что мы счастливы.
Сообщи им, что мы счастливы.
Тебе бы это понравилось?
Вам бы это понравилось?
Вы всех нас спасли.
Он умер в возрасте 83-х лет.
Том врал копам.
Ты должен принять во внимание их идеи.
Ты не видел мои ключи?
Он время от времени звонит мне по телефону.
Том показал мне фотографию своей бабушки.
Он посмотрел на меня со слезой в глазу.
Фудзияма, самая высокая гора в Японии, имеет высоту 3776 метров.
Дети разговаривают.
Прости, но мне не хочется сегодня никуда идти.
Успех Мэрилин Монро не сделал её счастливой.
Я принёс эти цветы тебе.
Мы получаем массу удовольствия от книг.
Значит, я могу идти, верно?
Стало быть, я могу идти, верно?
Не имеет значения, что ты говоришь. Важно то, что понимают люди.
Давайте выпьем немного кофе.
Просто не обращайте на это внимания!
Просто не обращай на это внимания!
Та сумка моя.
Кто тебе сказал писать левой рукой?
«Ты сейчас занят?» — «Секунду, уже иду».
Это машина для убийства.
Это пустынный цветок.
Это очень большой кусок.
Буду ждать, когда увижу тебя по телевизору.
Буду ждать, когда прочитаю о тебе в газетах.
Полицейский обнаружил контрдоказательства.
Не клади нож в рот.
Он вскоре пришёл домой.
Приятно видеть, что наши усилия не пропали даром.
Я мечтаю поехать в Тунис через несколько лет.
Женщина наблюдает, мужчина принимает решение.
Ты хотел бы быть знаменитым?
Белки быстро учатся.
Они были пьяные.
Они были пьяны.
Все были пьяные.
Все были пьяны.
Мы были пьяны.
Мы были пьяные.
Они пьяные.
Они пьяны.
Он помогает бедным.
Я часто получаю от неё письма.
Прости за всё, что я тебе сделала.
Прости за всё, что я тебе сделал.
Железных дорог не было.
Мне требуются девять часов сна.
Мне требуется девять часов сна.
Я всё ещё слишком слаб.
Надеюсь, ребята, вы не против.
Позвольте нам сказать.
Что ты сделала с моими ключами?
Тому не хватает силы воли бросить курить.
У тебя не найдётся времени кое с чем мне помочь?
У вас не найдётся времени помочь мне кое с чем?
Прости, что я тебе не поверил.
Простите, что я вам не поверил.
Это обошлось дешевле, чем я думал.
Она умеет врать.
Надеюсь, он меня подождёт.
Он позвонил мне.
Её муж в тюрьме.
Уходи немедленно!
Я просто хотел поговорить с ним.
Никто не думает, что это шутка.
Она милая, а что еще важнее - у нее есть стать.
Ванна переполнилась, пока она разговаривала по телефону.
Я наступил в грязь.
Я наступила в грязь.
Мы продали наши души за деньги.
Мы выбрали его президентом.
Я понятия не имею, что происходит.
Он привёл мне пример.
Вокруг него собиралась толпа.
Не напоминай мне об этом!
Не напоминайте мне об этом!
Не напоминай мне.
Не напоминайте мне.
Когда ты вернёшься, я уже уеду.
Дождь перестал?
Мы почувствовали, как дом дрожит.
Я вообще не ем мяса.
Я наступил на что-то странное.
Том, вероятно, единственный, кто сможет решить эту проблему.
Тому, вероятно, ещё нет тридцати.
Тому можно выбрать любой цвет.
Тому теперь за тридцать уже, должно быть.
Тому, наверно, где-то около тридцати.
Я слишком устала, чтобы помогать.
Я слишком устал, чтобы помогать.
Том должен сидеть в тюрьме.
Скажи: „Прибегаю к защите Господа людей“.
Я ни единого письма от неё не получил.
Осень уже на пороге.
Том звонил спросить, не нужна ли нам какая-нибудь помощь.
Я в беде.
Том весьма опасен.
Запах земли после дождя называется петрикор.
Где ближайшая пиццерия?
Захочешь спать — скажи.
Что ты думаешь о его новом романе?
Хочешь на это взглянуть?
Хотите на это взглянуть?
Абсолютно верно.
У Марииной бабушки нет ни одного зуба.
Бабушка у Марии совсем без зубов.
Мы в этом разберёмся.
Я не хочу с тобой сегодня разговаривать.
Мы добавим в свой список новые имена.
Уверен, мы найдём решение.
Я уверена, что мы найдём решение.
Я думаю, вы знаете, что это невозможно.
На мосту собака.
Том никогда не забывает ни лиц, ни имён.
Как скоро ошибку заметят?
Осторожно, не наступи в грязную лужу.
Осторожно, не наступите в грязную лужу.
Вот журнал, о котором я тебе говорил.
Люди в большинстве своём глупы.
Том, это приказ.
Это чудо.
Очевидно, Том не очень хорошо понимает французский.
Какой это театр?
Эта книга в сумку не войдёт.
Ему пришла в голову хорошая идея.
Том спустился по лестнице.
Пожалуйста, оставь мои вещи в покое!
Пожалуйста, оставьте мои вещи в покое.
Половина первого ночи.
Она мёртвая?
Оставьте бедную девочку в покое.
Оставь бедную девочку в покое.
Оставьте бедного мальчика в покое.
Оставь бедного мальчика в покое.
Хотите молока?
Это сухая информация.
Это не так уж странно.
Я Нана. Я дочь Хидеки Ямаучи.
Я надеялся, Том знает, что от нас требуется.
Я так отличаюсь?
Том всё ещё плачет.
Том крепко спит.
Ты Тому звонил?
Мы уже закончили?
Мы здесь закончили?
С этой работой мы закончили?
На этот раз я не могу тебя спасти.
На этот раз я не могу вас спасти.
У них хорошие отношения с соседними странами.
Том, возможно, мёртв.
У меня только одно желание.
Мы могли бы подождать.
Мне нравится, как пахнет этот цветок.
Он работает в американской компании.
Была бы охота, а возможность всегда найдётся.
Скажи мне, с кем я должен поговорить.
Скажите мне, с кем я должен поговорить.
Поговорим об этом сегодня вечером.
Я бы хотел поговорить об этом сейчас.
Он всегда носит синюю рубашку.
Он всегда носит синие рубашки.
Взгляни на это место.
Послушай дождь.
Хочешь выпить чего-нибудь холодного?
Поверить не могу в то, что только что увидел.
Я хотел плакать.
Я хотела плакать.
Я не смог определить, спит Том или нет.
Полагаю, Том не хотел, чтобы вы знали правду.
Я не полностью в этом убежден.
Я всё ещё пытаюсь с этим разобраться.
Том бы не стал врать.
Мы посмотрим этот фильм в другой день.
Разве это не само собой разумеется?
Я загляну к тебе завтра.
Я принесу тебе стакан воды.
Что ты надеялся увидеть?
Вероятно, это ошибка.
Что-то горит.
Я уверен, ты найдешь способ.
Я уверен, что ты поймешь.
То, что сделал Том, было ошибкой.
В этом магазине говорят на эсперанто.
Том не желал иметь со мной никаких дел.
Потом мы пошли в театр.
Магазин находится за углом.
Я самый счастливый человек на свете.
Мужчины-шовинисты ставят себя выше всякой женщины.
Не могу поверить, что я пишу это предложение.
Не могу поверить, что я работаю в воскресенье.
Это не должно занять много времени.
Кто тебя за язык тянул?
Браун — наш учитель английского.
Надеюсь, что он придёт завтра.
Это был подарок.
Том выскочил из машины.
Мы можем поговорить об этом дома.
Ты можешь создать двусвязный список и отсортировать его?
Пожалуйста, верни мне это.
Я знаю, что Том тебе понравится.
Я выгляжу на тридцать лет?
Думаешь, я дурак?
Не хочу смотреть телевизор.
Я счастливый человек.
Сколько они предлагают?
Это не могло быть случайно.
Ты даёшь уроки?
Вы даёте уроки?
Итак, почему бы нам не начать?
Я услышал, как закричала женщина.
Возвращайтесь домой.
Если я захочу, они убьют тебя.
Если я захочу, они убьют её.
Мне не нравится идея работать по выходным.
Упало много деревьев.
Какой у тебя любимый язык?
Какой твой любимый язык?
У меня ещё человек на линии.
Скажи мне, почему ты на ней женился.
Скажи, зачем ты на ней женился.
Мне больше нечего учить.
Ой, да ладно!
Где ты это используешь?
Звонит некий г-н Браун.
«Я бы хотел поговорить с господином Смитом». — «Я слушаю».
Это сильно больно?
Это очень больно?
Мне нравится его новый дом, но я никак не ожидал, что он окажется таким маленьким.
Мне нравится его новый дом, но я не ожидал, что он окажется таким маленьким.
Много людей погибло в результате войны.
Ты этим доволен?
Это действительно больно?
Эта штука работает?
У него светлые волосы.
Брось нож, Том.
Что ещё я могу потерять?
Кошка в ящике.
Тебе лучше следить за тем, что ты говоришь.
Мальчики будут счастливы.
Собака посмотрела на своего хозяина с тревогой.
Собака смотрела на своего хозяина с тревогой.
Они мальчишки.
Вполне уверен, Том готов к тому, что сейчас произойдёт.
Том купил мне выпить.
Это очень нервная работа.
Будем надеяться, что Том прав.
Как далеко ты можешь зайти?
В этом году я хочу прочитать столько английских книг, сколько смогу.
Она терпеть не может эти правила.
Извини, что я так одет.
Извини, что я так одета.
Извините, что я так одет.
Извините, что я так одета.
Цена высока.
Тому это было интересно.
Мы все много плакали.
Мне всё равно, где нам ужинать. Решай ты.
Ты, верно, думаешь, что я богат.
Они не выполнили условия.
Моя кошка счастлива.
Рим не за один день построили.
Ты должен учить по пять страниц в день.
Ты должна учить по пять страниц в день.
Если он журналист, то я звезда.
Я делал это множество раз.
Кому ты его отдал?
Дети будут счастливы.
Я просто не могу к этому привыкнуть.
Ты знаешь, что я не ем мясо.
Я надеюсь, ты не будешь петь.
Я надеюсь, вы не будете петь.
Я надеюсь, Вы не будете петь.
Том часто помогает мне в саду.
Всем спокойной ночи.
Может это немного подождать?
Прошлой ночью я поздно пришел.
Тебе надо встретиться с кем-нибудь.
Том важен, не так ли?
Он был бы жив до сих пор, откажись он тогда идти на поле боя.
Я продал её за десять долларов.
Я продал его за десять долларов.
Как вы пришли к такому интересному выводу?
Как Вы пришли к такому интересному выводу?
Эта песня нравится людям всех возрастов.
Эту песню любят люди всех возрастов.
Том дал собаке команду «сидеть».
Появился дым.
Она поёт?
Они хотели защиты.
Производство резко упало.
Театр пуст.
Многие учёные его знали.
Они знают друг друга с детства.
Том носит бифокальные очки.
Мы будем жить как короли.
Какой код продукта?
Твоя дочь мне расскажет.
Какого цвета был белый конь Генриха IV?
Мой любимый цвет - голубой.
Какого цвета эта рыба?
У каждого цвета есть значение.
Я думал, что ты с ним встречаешься.
Я думал, что ты с ней встречаешься.
Ты всё ещё с ним встречаешься?
Ты всё ещё с ней встречаешься?
Я начала с ним встречаться.
Я начал с ней встречаться.
Ты с ним встречаешься, не так ли?
Ты с ней встречаешься, не так ли?
Я с ней не встречаюсь.
Путь прямой.
Перестань делать вид, что всё в порядке! Это не так.
Я отдал мальчику книгу.
Я отдала мальчику книгу.
Воля ваша.
Твоя воля.
Воля твоя.
Мы оба хотим посмотреть фильм.
Возможно, мы ещё встретимся.
Я не хочу повторять те же ошибки.
Я опять начал курить.
Нам надо много о чём поговорить.
Этот учёный известен как на родине, так и за границей.
Как скоро я могу их встретить?
Их цена ниже, чем у нас.
Я не хочу идти к Тому на день рождения.
Том сделал лучше, чем я ожидал.
Какое он выберет направление?
Ты же не очень занят, да?
Я хочу рано уйти.
Могу я дать тебе совет?
Они все очень счастливы.
Том может поднимать тяжёлые веса.
Я люблю шутки про животных.
У меня есть острый нож.
Ты можешь добавить эти номера?
Вы можете добавить эти номера?
Том любит наблюдать за птицами.
Все квартиры заняты.
Солдаты заняли здание.
Лес очень густой.
Их посадили в тюрьму.
Они бы позвали на помощь.
Они даже слушали музыку.
Он попросил у них совета.
Он принял от них подарки.
Он хотел ещё больше территории.
Я уверен, что Том здесь вчера был.
Можно с тобой поговорить?
Можно с вами поговорить?
Она наверняка сможет.
Он был виноват в ДТП.
Вы можете привести мне другой пример?
Ты можешь привести мне другой пример?
Знаешь, как говорится: длинный нос — и член длинный.
Ты глуп, что веришь ему.
Пожалуйста, не открывайте окно.
Дом легко продали.
Он сделал всё возможное для защиты своего сына.
Действительно ли оба предложения означают одно и то же?
Его голос приятно слушать.
Её голос приятно слушать.
Всем лечь!
Конечно, Тому больше тридцати.
Ты изменился с тех пор, как я видел тебя в прошлом году.
Ты должен идти в больницу.
Ты должен пойти в больницу.
Я полагаю, у нас есть проблема.
Я буду в Париже уже пятый раз.
Моему другу повезло больше, чем мне.
Я сказал ему, где нас встретить.
Я должен это проверить.
Он сунул письмо в карман.
Мы их спасём.
Вставайте.
Музей по воскресеньям не открыт.
В этом платье ты похожа на маленькую девочку.
В этом платье ты выглядишь как маленькая девочка.
Я на самом деле женюсь.
Том пустил горячую воду.
Скажи Тому, чтобы выпустил собаку.
К чёрту факты.
Том плакал, когда у него умерла собака.
Том не кажется мне богатым.
Я очень рад, что ты заглянул.
Извини, но ты не прав.
Я был бы счастлив пойти с тобой.
Ты получила цветы?
Я нужен команде.
Не забудь ей позвонить.
Я не позволю моей дочери встречаться с тобой.
Тому очень понравился фильм.
У него немодная одежда.
Они бросились к матери.
Ты не для меня. Я прекрасно это знаю.
Вы не для меня. Я прекрасно это знаю.
Пять дней спустя президент Тейлор умер.
Теперь слушай меня внимательно.
Правительство Багдада пало.
Она позвала своих детей в комнату.
Джон не слишком здоров, чтобы идти сегодня в школу.
Его мать умерла 4 года спустя.
Я должен не забыть отправить это письмо.
Огромная толпа людей ждала.
Его мать умерла четыре года спустя.
Снег был ещё слишком глубоким.
Много американских самолётов было сбито.
Многие американские самолёты были сбиты.
Цены недавно упали.
Я думал, что потерял тебя.
К сожалению, он уже ушёл.
Ты слышал этот звук?
Он поперебирал ключи, прежде чем нашёл нужный.
Я родился в том же году, в котором умер мой дед.
Вы ещё не вернули те книги?
Население Нью-Йорка меньше, чем население Токио.
Они все врут.
Они пели.
Входите в комнату.
Зайдём в дом!
Давайте зайдём в дом!
Я бы тебя подождал.
Я бы вас подождал.
Я бы Вас подождал.
Заходите в комнату.
Заходи в комнату.
Это для вашей собственной безопасности.
Том — гражданин Канады.
Это автомобиль для молодых людей.
Я ездил два раза.
Каким был её ответ на твое предложение?
Каким был её ответ на ваше предложение?
Хотел бы я быть сейчас в твоём возрасте.
Это предложение действительно пять дней.
Я люблю разговаривать с людьми.
Она, должно быть, очень счастлива.
Она, наверное, очень счастлива.
Он, наверное, очень счастлив.
Его предложение не очень важно.
Вы говорили, это важно.
Ты говорил, это важно.
Он говорил, это важно.
Она говорила, это важно.
Она сказала, что это важно.
Уилсон, вероятно, был прав на этот счёт.
Миллионы мужчин потеряли работу.
У него не было почти никакого формального образования.
Он должен был найти другой способ.
Он был поэтом и писателем.
Больно она тяжёлая.
Ты уверен, что это был я?
Ты уверена, что это был я?
Вы уверены, что это был я?
Почему Том в больнице?
Сказать им, чтобы они тебе позвонили?
Сказать им, чтобы они вам позвонили?
Сказать ему, чтобы он тебе позвонил?
Сказать ему, чтобы он вам позвонил?
Сказать ей, чтобы она тебе позвонила?
Сказать ей, чтобы она вам позвонила?
Этот мужчина пьяный.
Терпеть не могу этот фильм.
В жизни не видел столько предложений!
Всё это не имеет значения.
В доме не было никаких признаков жизни.
Я без вас никуда не пойду.
Я уверена в её успехе.
Приштина — столица Косово.
Этот костюм по виду дорогой.
Это преступление против человечества!
Перед домом есть сад.
Вам повезло, что вы не попали под дождь.
Страх — это страшно.
Опасность опасна.
Мы успеем на поезд?
Скажи нам свое мнение.
Ты потерял сознание.
Ты потеряла сознание.
Вы потеряли сознание.
Ты был счастлив?
Я бы тебя не спрашивал, если бы это не было важным.
Закройте глаза и скажите мне, что слышите.
Где я должен забрать билеты?
Я полагаю, что на твоем месте я поступил бы так же.
Он сделал то, что велела совесть.
Я уверен, что Том согласится помочь.
Я уверен, что Том разберется с этим.
У меня в классе двадцать семь учеников.
Нам надо поговорить с глазу на глаз.
Нам следует об этом поговорить.
Мы без тебя прекрасно обойдемся.
Я уже прочла эту книгу.
Я уже прочитала эту книгу.
У Вас скоро день рождения.
У тебя скоро день рождения.
Он так легко меня не простит.
Она боится петь.
Мне ещё учиться и учиться.
Я ударю Марию.
Сколько в магазине людей?
Не заходи на кухню.
Не заходите на кухню.
Оставь нас в покое, и мы оставим в покое тебя.
Держи это в тайне, пожалуйста.
Ты можешь оставить меня в покое?
Вы можете оставить меня в покое?
Я не держу на тебя зла.
Мальчик был принят в школу.
Смотри, Том, дождь перестал!
Теперь ты доволен? - "Доволен".
Мой телефон звонит!
В этой области тысяча мараэ.
Я почти уверен, что за нами следили.
Я не уверен, куда пойдет Том.
Нам обоим не повезло.
Я не могу уйти отсюда.
Он очень серьёзный человек.
Дрожите, фразы!
Мне уже слишком поздно помогать.
Уже слишком поздно мне помогать.
Мы очень на тебя надеемся.
Мы уже сделали предложение.
Мы прекрасно обошлись без тебя.
Я составил список вещей, которые хотел бы купить.
Тому точно за тридцать.
Я была с тобой счастлива.
Я был с тобой счастлив.
На твоём месте я бы не обращал на это внимания.
Они попросили его старшего брата помочь им с уроками.
Они попросили его брата помочь им с уроками.
Том беден, но счастлив.
Я забыл ей сегодня позвонить.
Я забыл ему сегодня позвонить.
Это я вам звонил.
К сожалению, сегодня дождь.
Можно мне стакан молока, пожалуйста?
Где она? Она на кухне.
Я не могу сказать наверняка.
Ты в последнее время читал какие-нибудь интересные книги?
Ты дышишь?
На твоём месте я бы не стала выполнять эту работу.
Можете использовать Татоэбу, чтобы проверить себя.
Сказать особенно нечего.
Какую музыку слушать — дело вкуса.
Моё первое впечатление о нём оказалось верным.
Я просто хочу, чтобы они оба были счастливы.
Я просто хочу, чтобы они обе были счастливы.
Ты бегаешь каждый день?
Ты ведь ни с кем не встречаешься, да?
Мы все были очень счастливы там.
Нам приказали сделать это.
Они сидели вокруг стола и играли в карты.
Я знаю, ты не настолько глуп.
Я никогда никого не убивал.
Я никогда никого не убивала.
Том перешёл мост.
Я знаю миллион шуток.
Я надел другую рубашку.
Ты меня не пригласил.
Ты меня не пригласила.
Вы меня не пригласили.
Не вини жертву.
Не стреляйте!
Это большая победа.
Это великая победа.
Я боюсь, что слухи верны.
У Вас плохое зрение?
Я не понимаю, что говорит учитель.
Она никогда меня не простит.
Мы будем богаты.
Мы всегда были бедны.
Ночь - это когда большинство людей спит.
Есть два способа это сделать.
Вот это предложение!
Рада с Вами познакомиться.
Приятно с вами познакомиться.
Я прочитал всю книгу.
Я читаю много романов.
Что случится, если у нас не получится?
Алленде - это женское имя и фамилия.
Я отдал стол, потому что он не подходит для гостиной.
Я отдала стол, потому что он не подходит для гостиной.
Сколько стоит рубашка?
Я собираюсь закончить то, что начал.
Я услышал странные звуки из его комнаты.
Уже поздно. Иди домой!
Он боится делать ошибки.
Я не знаю, где оставил ключи.
Мне не удалось заставить его оставить меня в покое.
Кот мяукнул.
Я никогда не забуду их тёплые руки.
Нам надо было принести обед.
Вы ещё и половины не слышали.
Ты ещё и половины не слышал.
Том любит человечество.
Том не еврей.
Тебе сказали оставаться на корабле.
Вам сказали оставаться на корабле.
Нам сказали оставаться на корабле.
Им сказали оставаться на корабле.
Тебе говорили оставаться на корабле.
Вам говорили оставаться на корабле.
Я помню, когда впервые Вас увидел.
Я отказался платить.
Мне нравится, как это пахнет.
Я не хочу плакать.
Передай её мне.
Мы просто были приятелями.
Белый конь выше черного.
Белая лошадь выше черной.
Она стремится жить в Австралии.
Моя девушка плачет.
Мой дядя уехал в Мексику в 1983 году и больше не вернулся.
Подожди, это ещё не всё.
Подождите, это ещё не всё.
Это предложение правильное?
Вы знаете эту песню?
Мальчик поймал большую рыбу.
Я в постоянной опасности.
Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.
Он хотел отправиться к морю.
Я хочу, чтобы вы меня послушали.
Я хочу, чтобы ты меня послушал.
Пожалуйста, вы не могли бы перестать?
Пожалуйста, ты не мог бы перестать?
Фильм всем нам понравился.
На площади было много детей.
Ты выбрал интересную книгу для своего сына?
Том показал мне свою фотографию.
Я хотел бы стакан воды.
Я хотела бы стакан воды.
Проведи это лето весело!
Если мы будем работать вместе, мы должны гораздо быстрее это закончить.
Ты будешь готов к половине третьего?
Это только моё личное мнение.
Ты хочешь, чтобы мы что-то отправили тебе из дома?
Деревья были полны птиц.
Я бы никогда не сделал Тому больно.
Нас могли схватить.
Нас могли поймать.
Не каждый день в твою честь называют здание.
Становится поздно.
Добро пожаловать на первое занятие по немецкому языку.
Том не любит критику в свой адрес.
Нам лучше оставить его в покое.
Не может быть, чтобы тебе было тридцать!
Не может быть, чтобы Вам было тридцать!
Почему бы нам не поговорить о чём-нибудь другом?
Почему он тебе понравился?
Почему тебе это понравилось?
Почему он вам понравился?
Почему вам это понравилось?
Почему она тебе понравилась?
Почему она вам понравилась?
Мне понравилось.
Том снова закрыл глаза.
Через час я вернусь и проверю, как ты.
Послушай, я могу всё объяснить.
Думаю, нам нечего объяснять.
Мне больно видеть, как ты мучаешься.
Я занял у них деньги.
Том потёр ногу; ему явно было больно.
Том купил участок земли, чтобы построить на нём дом.
Твоё мнение имеет для нас значение.
Том тоже еврей.
Том не считал, что ему нужна защита.
Ты под моей защитой.
Этот вариант вряд ли возможен.
Том кивнул в ответ на мой вопрос.
Их обоих выпустили из тюрьмы.
Их обеих выпустили из тюрьмы.
Том явно врал.
Можешь подать мне знак?
Том им не пользуется.
Я больше не буду тебе мешать.
Я больше не буду вам мешать.
Я знаю, что ты не глуп.
Не слишком ли ты молод, чтобы курить?
Я никогда Вам не врал.
Я Вам не врал.
Я слышал, Вы женились.
Я слышал, ты женился.
Я не ожидал Вас здесь увидеть.
У меня для Вас подарок.
Я понятия не имею, где она живёт.
Как ты думаешь, где я с ней познакомился?
Мы с Вами одного возраста.
Наш учитель сказал нам, что нам следует стараться изо всех сил.
Как вы думаете, где я с ней познакомился?
Как ты думаешь, где я её встретил?
Я рад, что Вы приняли моё предложение.
Прости, пожалуйста, что не ответил на твоё письмо.
Думаю, у Вас есть информация, которая может нам помочь.
Ты был там, верно?
Может, Тому не повезло.
Это всё было ошибкой.
Я хотел быть журналистом.
Они сидели на траве.
Ты уверен, что мы раньше никогда не встречались?
Ты уверена, что мы раньше никогда не встречались?
Если ты попробуешь, у тебя получится.
Ты сказал, что будешь здесь к половине третьего.
Ты сказала, что будешь здесь к половине третьего.
Вы сказали, что будете здесь к половине третьего.
Мы будем за тобой наблюдать.
Мы будем за вами наблюдать.
Кто тебе помогал? - "Том".
Кто вам помогал? - "Том".
Покажите мне, где больно.
Когда ты обычно встаёшь?
Сколько лет твоей дочери?
Я заберу тебя после школы.
Я заберу вас после школы.
Я не знаю, в чем я виноват.
Вы действительно думаете, что это хорошая идея?
Моя старшая сестра каждый день ходит бегать.
Том ездит на работу автобусом.
Я не в настроении играть.
Они важны для тебя?
Том ест лишь белое мясо.
Ты очень красива в этой одежде.
Ты можешь пригласить других людей.
Моя мать обязательно скажет нет.
Они понятия не имели, что надо было делать.
Оказывается, это правда.
Надеемся скоро вас увидеть.
Нам следует поговорить об этом.
Ты не там повернул.
Том пропал.
Том исчез.
Она исчезла.
Она пропала.
Мама плакала.
Все закричали.
Том закончил.
Они исчезли.
Они отказались.
Они позвонили.
Некоторые люди пишут книги ради денег, а некоторые - для удовольствия.
Том предлагает нам свою помощь.
Думаю, я никогда ещё не был так счастлив.
Король, хватит звать меня своим мальчиком. Мне тридцать два, в конце концов!
Понятия не имею, кто это был.
Они считали его великим учёным.
Куда мне повернуть?
Это была глупая шутка.
Ты уже это объяснял.
Пожалуйста, сиди тихо и не мешай мне работать.
Я позвоню ей.
Он сидел на небольшом камне и глядел в даль моря.
Том умер в возрасте 65 лет.
Она не перевела предложения на французский.
Ситуация остаётся прежней.
Ситуация остаётся без изменений.
Они собрались вокруг костра.
Осень начинается в октябре.
Я не настолько еврей.
Где же весна?
Как ты мог так с ними поступить?
Как вы могли так с ними поступить?
Жаль, что в большинстве РПГ нет персонажей-горностаев.
В центре много высоких зданий.
Я написал песню о том, что случилось здесь в прошлом году.
Немного почитав, я сильно захотел спать.
Поскольку я лёг поздно, то очень хочу спать.
Когда Вы женились?
Когда вы женились?
Будем надеяться, что ты прав.
Можно мне на это взглянуть?
За тобой, возможно, следили.
Никто никуда не идет.
Терять нечего.
Всё, что я знаю, - это что она уехала на прошлой неделе.
Я знаю только, что она уехала на прошлой неделе.
У меня телефон звонит!
Раньше с тобой было так весело!
Думаю, ты должен разобраться в этом сам.
Смех стих.
Кажется, Том успокоился.
У меня есть много работы в саду.
Мы можем попробовать еще раз.
Как мог Том со мной так поступить?
Как Том с тобой обращался?
На мне нет одежды.
Думаешь, мне это понравилось?
Так ты хочешь учиться или нет?
Я буду счастлив работать с вами.
Я буду счастлив работать с тобой.
Я буду счастлива работать с вами.
Я буду счастлива работать с тобой.
Вы считаете их опасными?
Ты считаешь их опасными?
Вода проводит звук лучше, чем воздух.
Вот почему нам надо поговорить.
Ты очень изменилась.
Он пел и пел.
Вы следите за своим весом?
Он сказал, что он богат.
Мы не можем здесь разговаривать.
Во сколько ты вчера вечером закрыл магазин?
Во сколько вы вчера вечером закрыли магазин?
Дом, в котором я живу, принадлежит моим родителям.
Ты не можешь так со мной обращаться.
Это прекрасная страна.
Он закрыл на это глаза.
Я видел это по телевизору.
У вас есть такой же другого цвета?
У вас есть такая же другого цвета?
У вас есть такое же другого цвета?
Мы едем в больницу.
Ты не можешь позволить Тому здесь остаться.
Ты палец о палец не ударил.
Ты ведь богат, да?
Твои тайны со мной в безопасности.
Ты прекрасно выглядишь сегодня вечером.
Куда ты предлагаешь нам идти?
Он был ослеплен её красотой.
Он был счастлив в кругу семьи.
Это первый раз, когда я поймал такую большую рыбу!
Это первый раз, когда я поймала такую большую рыбу!
Ты сел не на тот поезд.
Спой песню, пожалуйста.
Он спросил меня, хочу ли я поехать за границу.
Как только я закончу с этим, я тебе помогу.
Я едва мог поверить своим глазам.
Не оставляйте окно открытым.
Никто тебе не поверит.
«Моя борьба» — книга Адольфа Гитлера.
Ты знал это, когда женился на мне.
Том звонил.
Звонил Том.
Их губы встретились.
Она выщипала брови.
Садись, Кейт.
Энн что-то написала на доске.
Я ручку забыл.
Мы все подозреваем его в убийстве.
Как время летит!
Я не могу сейчас уехать.
Интересная была книга?
Фильм был так хорош, что я бы с удовольствием посмотрел его снова.
Миллион - семизначное число.
Кто создал солнце?
Тому не к кому обратиться за помощью.
Ты можешь спасти их?
Тебе надо бы проверить зрение.
Вам надо бы проверить зрение.
Зачем ты лезешь на это дерево?
Я в детстве так делал.
Позвольте мне показать вам вашу комнату.
Скажите мне, где вы были прошлой ночью, когда произошло убийство?
Та лошадь очень дорогая.
Мы пытаемся закрыть коробку.
Мы пытаемся закрыть ящик.
Прости меня, что я так одет.
Прости меня, что я так одета.
Простите меня, что я так одет.
Простите меня, что я так одета.
Мне пришлось уехать.
Пожалуйста, попробуйте ещё раз.
У меня от этого места мурашки по коже.
Он немного ниже меня ростом.
Том, очевидно, в беде.
Возвращайся немедленно.
Держись в стороне.
Я перевожу только статьи, не книги.
Кто в это поверит?
Будьте уверены.
Будь уверен.
Это помогает.
Том позвонил.
Том надеется увидеть тебя там.
Том попытался.
Дышите нормально.
Дыши нормально.
Том - странная личность.
Я даже не настолько быстро ехал.
Я даже не настолько быстро ехала.
Повторяйте за мной.
Его машина выглядит совсем как новая.
Вы думаете, ему это понравится?
Мария закрыла глаза.
Ой! Этот кофе горячий!
Ой! Это кофе горячее!
Мне не хотелось ему звонить.
Как нечто подобное могло случиться?
Мы все в этом уверены.
Интересно, где сейчас Том и с кем.
Я хочу, чтобы Том больше никогда не писал моей дочери.
Учитель, вы не могли бы повторить? Я не понял.
До деревни не ездят автобусы.
Я наступил на больную мозоль?
Дедушка при смерти.
Я сказал ей не возвращаться.
Как по мне, я не могу согласиться с его предложением.
Детство я помню хорошо.
Я не думаю, что это тебя касается.
Я думаю, это немного странно, - сказал он.
Должно быть, он прочёл письмо.
Что несёт Том?
Как Том одет?
Том занимает особое место в моём сердце.
Собралась большая толпа людей.
Том купил газету и прочитал её в поезде.
Том выглядит почти как девушка.
За твоё здоровье!
Он никогда не принимает во внимание, что я очень занят.
Каждый день учишься чему-то новому.
Это я закончил.
Этот кофе довольно крепкий.
Я выберу одну из них.
Я выберу одного из них.
Я выберу одно из них.
Мы должны будем потом поговорить.
Я наконец достиг своего предела.
У вас инфекционная болезнь.
Сколько ему лет на первой фотографии?
Сколько ей лет на первой фотографии?
Счастье всегда неожиданно.
Я вижу вершину горы.
Пахнет приятно.
Мне пришлось поехать в больницу.
Я рад, что дождь кончился.
Я рад, что дождь перестал.
Я не очень силён во французском.
Ему не нравится музыка, которую я слушаю.
У меня есть дочь восьми лет.
Том живёт в бедном районе.
Я не знаю, куда ещё обратиться.
Многие женятся по субботам.
Я готов простить ее.
Где твои чемоданы?
Всякий раз когда я гуглю, я всегда люблю находить то, что не искал.
Это строго личное.
Когда мы снова сможем встретиться?
Поцелуй меня, дурак!
Это может быть не так тяжело, как ты думаешь.
Это может быть не так тяжело, как вы думаете.
Как насчет выпить?
Вот как мы с ней познакомились.
Вот так мы с ней и познакомились.
Эта задача трудная.
Не забудьте позвонить Тому!
Прости нас.
Закончи это.
Я закричал.
Перестань кричать.
Любите своих соседей.
Люби своих соседей.
Нам нравится музыка.
Он отправился за границу.
Мой английский на среднем уровне.
Я не могла поверить в то, что видела.
Они продолжают звонить.
Знать, что произойдет, важнее, чем знать, что произошло.
Мальчик в твоём возрасте должен хорошо себя вести.
Они это уже доказали!
Это займёт больше десяти минут.
Хороший сосед лучше, чем плохой родственник.
Сегодня я был в музее.
Сегодня я была в музее.
Вы бы меня отпустили?
Ты бы меня отпустил?
Они бы нам никогда не поверили.
Удовольствие - источник боли.
Ты позвонил в полицию.
Ты позвонила в полицию.
Вы позвонили в полицию.
Это здание голубое.
Вам лучше подождать, пока приедет полиция.
Тебе лучше подождать, пока приедет полиция.
Отпустите нас, пожалуйста.
Оставайся пьяным!
Оставайся пьяной!
Оставайтесь пьяными!
У меня нет твоей фотографии.
Было бы гораздо легче, если бы ты помог.
Я хочу признаться.
Ты хочешь их продать?
Ты делаешь успехи.
Пуля прошла сквозь его тело.
Вставай рано.
Какой опыт!
Я богатая.
Это не так больно.
Дай мне мой меч.
Ты смотрел этот фильм?
Это старые фотографии.
Власть — это мощный афродизиак.
Она была довольна своей жизнью.
Каким я был дураком!
Ты такой глупый.
Где ты их продал?
Хочешь пойти чего-нибудь выпить?
Ты ещё не лёг?
Ты ещё не легла?
Вы ещё не легли?
Где ты их потерял?
Я больше не чувствую себя здесь в безопасности.
Ляжешь спать с собаками, проснёшься со вшами.
У тебя настроение плохое?
А это вообще здесь причём?
Ты мешаешь всё в одну кучу.
Этот хлеб твёрдый, как камень.
Подожди, я иду!
Я объяснял ему, что мы в его ошибке не виноваты, но он не стал слушать.
Ему это не понравится.
Какую ручку ты видишь?
Видишь королеву?
Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.
Какой милый ребёнок!
Вскоре он узнал ответ.
Я закончил свою работу.
Давайте посмотрим фильм.
Я позвоню тебе сразу, как приеду в Чикаго.
Добавь лук.
Ты знаешь, с какой скоростью ты шёл?
Вы знаете, с какой скоростью вы шли?
Это то, о чём я хотел с тобой поговорить.
Кто-то поёт.
Тебе не холодно с короткими рукавами?
Если это снова случится, позови меня.
Если это снова случится, позвони мне.
Давайте поговорим о том, что произошло.
Ты опасен.
Мой родной язык для кого-то - иностранный.
Я просто не могу поверить, что Том ушёл.
Я хочу, чтобы ты вырос.
Я потерял много денег.
Не повторяй это.
Ты слишком слаб.
Том упал и ушиб руку.
Есть ли звёзды, на которых существуют другие формы жизни?
Торопитесь, лето почти прошло...
У него достаточно силы воли.
Врач сказал, что придётся делать операцию.
Утро было ясное.
Утро было ясным.
Шум мешал.
Я надеялась, что вы сможете мне сказать, где сейчас Том.
Я не пью водку!
Подожди меня. Я вернусь.
Подождите меня. Я вернусь.
Родители должны быть для своих детей примером.
Я занимаюсь французским.
Ты уверен, что так нормально?
Я не хочу стрелять.
Голос по телефону был незнакомый.
Они дали тебе какую-то информацию?
Почему в это так трудно поверить?
Я подожду в машине.
Том мне не позвонил.
Мама так же сказала. Ну и что? Меня это не касается.
Она глупая, но честная.
Рано или поздно она заметит.
Он высокий, знаменитый и богатый.
Том говорит, что вы трое — его братья.
Ты считаешь, мне есть дело до того, что ты обо мне думаешь?
Этот магазин работает по воскресеньям?
Ресторан находится рядом с театром.
Летом солнце встаёт раньше.
Том только что вернулся из больницы.
Ты весьма хорош собой.
Мой отец был инженером.
Возникнет много вопросов.
Всегда возникает много вопросов.
Келли, посмотри на звёзды!
Следи за языком, Том.
До того, как встретил Марию, Том много пил.
Я уверен, Том не забыл о встрече.
Я уверена, Том не забыл о встрече.
С чистого голубого неба падала рыба!
Я не знаю точно, какой у неё размер.
Я не уверен, какой у неё размер.
Я не уверена, какой у неё размер.
На прошлой неделе я была в больнице.
Она смотрела телевизор со слезами на глазах.
Куда это ты собрался?
Я тоже чуть не плакал.
Ты уверен, что у нас достаточно пива?
Это займёт несколько часов.
Дай мне взглянуть на картину.
Ты всем нам понравился.
Ты всем нам понравилась.
Вы всем нам понравились.
Ты всем понравился.
Ты всем понравилась.
Вы всем понравились.
Мы всем понравились.
Они всем понравились.
Я всем понравился.
Я всем понравилась.
Она всем понравилась.
Они всем нам понравились.
Он всем нам понравился.
Она всем нам понравилась.
Том завтра приезжает.
Том сделал это ради денег.
Мы гораздо сильнее, чем вы думали.
Мы гораздо сильнее, чем ты думал.
Кен занят? - "Да, занят".
Том отказался.
Трудно быть богатым.
Ты споёшь мне какую-нибудь песню Битлз?
Так не получится!
Замок прекрасен.
Он верил, что Земля круглая.
Он считал, что Земля круглая.
Я буду платить картой Visa.
Враг подходит к городу.
Тому нечего делать.
Она не зависит от своих родителей.
Том сказал мне, что его машина в магазине.
Мы можем использовать его.
Том знает много песен.
Пришлите мне, пожалуйста, свою фотографию.
Пришли мне, пожалуйста, свою фотографию.
Том часто разговаривает со своими родителями по Скайпу.
Мы гораздо сильнее, чем ты думала.
Её назвали Алисой в честь её тёти.
Это не оставляет места для сомнений.
Надеюсь, ты этого хотел.
Я не знал, что так получится.
Тебе это точно понравится.
Тебе это точно не понравится.
Не ожидал тебя так скоро увидеть.
Как часто ты туда ездишь?
Тому ума не занимать.
Других вариантов нет.
Ты выглядишь так же, как твой отец тридцать лет назад.
Я каждый день езжу в школу на автобусе.
Иногда для улыбки достаточно цветка.
Я забыл её фамилию.
Сначала оно было твёрдым.
Следующие понедельник и вторник — праздники.
Да, от них был в своём роде ответ.
Не зная, что делать, я позвонил в полицию.
Принесите мне, пожалуйста, стакан воды.
В таких случаях мы используем настоящее время.
Она не вернула мне мои деньги.
Никогда не думал, что мне так повезёт.
Никогда не думала, что мне так повезёт.
Пожалуйста, бросайте курить.
Пожалуйста, бросай курить.
Передай мне письмо.
Передайте мне письмо.
Позвони мне после обеда.
Позвоните мне после обеда.
Какая у тебя любимая музыка?
Дай мне карту.
Зачем ты их послушал?
Зачем вы их послушали?
Ты сейчас занята, да?
Вы сейчас заняты, да?
Прямо сейчас я не занят.
Я учитель, а не ученик.
Том очень тихий сосед.
Вы примерно моего возраста, я думаю.
Думаю, ты примерно моего возраста.
Буду держать твой совет в голове.
Я примерно твоего возраста.
Мне примерно столько же лет, сколько и тебе.
Мне примерно столько же лет, сколько и вам.
Думаю, тебе примерно столько же лет, сколько и мне.
Думаю, вам примерно столько же лет, сколько и мне.
Мы в этом ещё не уверены.
Мы в одной команде, так?
Я просто наблюдаю.
Они не глупые.
Сделай усилие.
Я её не пригласил.
Я его не пригласил.
Я их не пригласил.
Я тебя не пригласил.
Кто бы захотел убить её?
Кто бы захотел убить его?
Кто бы захотел убить их?
Кто бы захотел нас убить?
Я сыта по горло твоими историями!
Я бы хотела, чтобы она бросила курить.
Давайте поговорим серьёзно.
Я хожу в университет.
Листья жёлтые.
Я люблю собирать марки.
Сегодня я рано проснулся.
Том написал три романа.
Самсунг - крупная фирма.
Кому пришла в голову эта идея?
Нам придётся повернуть назад.
Ты будешь этим пользоваться?
Ты собираешься это использовать?
Не зная, что делать, мы позвонили в полицию.
Я помню, что давал ему ключ.
Я вчера где-то свои ключи потерял.
Не знаю, когда Том женился, но то, что он женился, я точно знаю.
Сейчас половина четвёртого, а мы забронировали места в ресторане на восемь.
Том был на кухне один.
Ты почти закончил?
Ты наверняка узнаешь её по голосу.
Я не знаю, когда муж звонил.
Не знаю, когда звонил муж.
В её классе примерно сорок учеников.
Идя по улице, я встретил старого друга.
Идя по улице, я встретила старого друга.
Том сидит в тюрьме за убийство.
Готовься к смерти!
Я с радостью помогу ему.
Платье зелёное.
Том выглядел недоумённо.
Не знаю, когда позвонил муж.
Начинается дождь.
Я услышал какие-то странные звуки.
Мне никогда не приходило в голову, что Том может отказаться.
Венера — вторая планета от Солнца.
Сколько метров в километре?
Их было трое, и все они были вооружены.
Это очень сложная проблема.
Он обладал хорошей памятью.
Ты видел здесь сумку?
Том наступил на свои очки.
Что ты мне предлагаешь?
Что вы мне предлагаете?
Я видел своё имя в списке.
Я вполне довольна своим новым домом.
Я люблю тишину и покой.
Открывай.
Каждый человек - личность.
Я сегодня не могу никуда пойти, потому что мне сказали сидеть дома.
Куда мне требовалось поехать?
Когда я захочу узнать твоё мнение, я у тебя спрошу.
Когда я захочу узнать ваше мнение, я вас спрошу.
Над рекой был возведён большой мост.
Писать на французском сложнее, чем говорить.
У тебя есть их адрес?
Можно мне вам завтра позвонить?
Я хочу услышать твой рассказ. Продолжай, пожалуйста.
Одна книга тонкая, другая толстая.
Я хочу, чтобы он думал обо мне хорошо.
Мы дадим Тому попробовать.
Прости меня, Брат.
Ты можешь объяснить точное значение этого слова?
Вы можете объяснить точное значение этого слова?
Том - поэт.
Том сейчас счастлив.
Теперь Том доволен.
Абсолютно!
У нас нет времени им помогать.
У меня нет времени тебе помогать.
У меня нет времени вам помогать.
У меня нет времени им помогать.
У меня нет времени ему помогать.
Разве ты никогда ничто не ставил под сомнение?
Внезапно в нём проснулась совесть.
Джим у меня в чёрном списке.
Я не могу обойтись без этой книги.
У тебя очень красивое платье.
Вы очень богаты.
Ты очень богат.
Ты очень богата.
Ты очень богатый.
Я хотел бы жениться на тебе, но моя семья мне не позволит.
Я жалею, что сказал тебе.
Мы были заняты работой по дому.
Это часто встречается?
Тебе бы это понравилось.
Вам бы это понравилось.
Какой это длинный мост!
Мужчины с радостью отдали бы женщинам право последнего слова, будь они уверены в том, что это действительно было бы последнее слово.
Вчера вечером мы вместе смотрели телевизор.
Давайте выпьем вина или пива.
Машина повернула направо.
Кто знает, когда у Ху Цзиньтао день рождения?
Том перенес операцию на открытом сердце.
Теперь, когда я вижу эти фотографии, я вспоминаю.
Вы встречаетесь?
Я просто не мог позволить этому случиться.
Том перестал говорить.
Ты должен торопиться.
Денег требуется немного.
Билеты не требуются.
Трёх человек спасли.
Начни отсюда.
Дай мне другой пример.
Я пытался её спасти.
Я пыталась её спасти.
Я пытался спасти её.
Я пыталась спасти её.
Дыши, чтоб тебя!
Вы можете выбрать любую из них.
Ты можешь выбрать любую из них.
Всё зависит от результатов.
Жениться надо по любви.
Ты должен нам поверить.
Она его потеряла.
Она её потеряла.
Всё зависит от денег.
Возникла ещё одна проблема.
Мы скоро об этом поговорим.
Мы строим мост.
В 2013 году Тому поставили диагноз — острый миелолейкоз.
Это строго запрещено.
Один человек здесь уже умер от этой болезни.
Надеюсь, ты останешься в тюрьме до конца своей жизни.
Трое солдат погибли, защищая нас.
Я был голый.
За нами следят?
За нами наблюдают?
Во что они были одеты?
Обычно Том носит очки.
Подожди до следующего года.
Это не может подождать до завтра.
Раньше мы были соседями.
Все пользуются Гуглом.
Прекрасен ли он, этот мир?
Как бы ты это перевёл?
Как бы ты это перевела?
Меня заставили идти против моей воли.
Том спросил меня, почему я не ем мяса.
Ты уже звонил Люси?
Вы уже звонили Люси?
Можно я тебе завтра позвоню?
Можно я вам завтра позвоню?
Какой у тебя красивый сад!
Он учится.
Где ты учишься?
Мама на кухне.
Это наш поезд.
Вы такая красивая в этом платье!
Закрой глаза, когда слушаешь музыку.
Он снял трубку.
Она сняла трубку.
Горячая вода есть?
Слово «физика» происходит из греческого языка и означает «природа».
Мы ему помогаем.
Мы ей помогаем.
Мы им помогаем.
Я надеюсь, ты знаешь, что делаешь.
У него столько же книг, сколько у его отца.
Выберите действие для Криса.
Магазин закрыт.
Разве тебе не интересно?
Я не хочу, чтобы Том увидел меня голой.
Это тот поезд, на который я должен сесть?
Давайте перейдём к следующему пункту.
Я сам закончил работу.
Видимо, я не первый вам это говорю.
Мне больше нравится английский, чем музыка.
Английский мне нравится больше музыки.
Он разрешил Тому идти.
Убийства широко распространены в больших городах.
Это просто нечто!
Какую ты выберешь?
Какую вы выберете?
Какой вы выберете?
Я думал, ты захочешь мне помочь.
Я думал, вы захотите мне помочь.
Том написал предложение о смерти.
Он упал с лошади.
Это дом, в котором я родился и вырос.
Где ты вырос?
Обернись, и увидишь чёрную кошку.
У меня мурашки по коже.
Не лезь в это.
Летними ночами мы плохо спим.
В конце концов он попал в тюрьму.
Пора начинать действовать!
Ты купил это на чёрном рынке?
Я вчера прочёл преинтереснейший роман.
Он позвонит мне часов в шесть.
Ой, смотри! Там большая змея!
Я всегда иду своим путём. Я не слушаю тех, кто меня любит и у кого больше мозгов, чем у меня.
Я хочу стать учителем, когда вырасту.
Эта фотография была снята в моём детстве.
Том одет.
Та чёрная сумка ваша?
Я хорошо лажу с соседями.
Нам придётся сидеть в хвосте поезда.
Весна жизни коротка.
Она мне всё время звонит.
Пожалуйста, успокойся!
Пожалуйста, успокойтесь!
Всё в порядке. Я могу подождать.
Билеты на этот поезд дорогие?
Эту мы все прочитали.
Чем я могу пользоваться?
Мой друг Джордж приезжает в Японию этой весной.
Вдоль дороги росли красивые маки.
Внезапно он встал со стула.
Я почувствовал, как на глаза у меня наворачиваются слёзы.
Они побежали, когда увидели полицию.
Как мне продать себя?
Никогда не думал, что женюсь.
Это называется настоящей любовью.
Мой дядя дал мне несколько хороших советов, когда у меня были проблемы.
Лучше действовать, чем говорить.
Это подходит?
В его письме говорится, что он приедет в следующее воскресенье.
Получилось так, что меня тогда не было в Лондоне.
С господином Нортоном приятно работать.
Не имеет значения, что я думаю.
Том вчера не купил новую машину, верно?
Я не уверен, слышал это Том или нет.
Мне нравится искусство.
Я сказал ему, что не занят.
Я сказал ей, что не занят.
Я сказала ей, что не занята.
Я сказала ему, что не занята.
Взгляните на эту фотографию ещё раз.
Лида была из Колумбии. Я познакомился с ней в Мадриде.
Это не естественно.
Поздней осенью в Шотландии довольно холодно.
Нарцисс — национальный цветок Уэльса.
Дублин — столица Ирландии.
Правда, что ты добавил миллион примеров в Татоэбу?
Я уже взрослый.
Я уже взрослая.
В Португалии я случайно встретил свою бывшую девушку.
В Португалии я случайно встретила свою бывшую девушку.
Я позвонил в звонок шесть раз.
Вы новый секретарь, верно?
Ему пришлось остаться в больнице на неделю.
Мой отец погиб во Вьетнаме.
Где твой чёрный костюм?
Меня считают старухой.
Это преступление против человечества.
Том потерял свой ​​билет.
В Киото можно увидеть и старые, и современные здания.
У меня есть рубашка с короткими рукавами.
Том не ест много мяса.
Ты всё это сам построил?
Ты всё это сама построила?
Вы всё это сами построили?
Я не люблю вкус бамии.
Том ездит в школу на автобусе.
Она показала ей мою фотографию.
Сообщи мне свой адрес.
Сообщите мне свой адрес.
Это три его дочери.
У тебя нет права говорить мне, с кем я могу встречаться, а с кем нет.
Джон идет в направлении станции.
Я знаю, что твоя мать не хочет, чтобы ты со мной разговаривала.
Я был пленён её красотой.
Они все очень заняты.
Том никогда не разговаривает с Марией.
Она никогда с ним не разговаривает.
У меня болит хвост!
Я люблю поезда.
Как зовут эту лошадь?
Интересно, почему люди всегда хотят знать правду.
Вы не очень-то хорошо выглядите.
Ты не очень-то хорошо выглядишь.
Уже лето?
Слишком поздно?
Мы познакомились зимой.
В этой стране мужчины всегда ходят впереди женщин.
Я не буду тебя убивать.
Я не буду вас убивать.
Может, нам стоило попытаться помочь Тому.
Будешь себя плохо вести, Дед Мороз не придёт.
Том вчера был занят.
Том не мог дышать.
Ты снимаешь?
Вы снимаете?
Не снимай штаны.
Король идёт.
Как называется эта станция?
Как называется это место?
Мы часто играем в карты по воскресеньям.
Позвони мне, когда доберёшься туда.
Не знаю. Зависит от цены.
Я хочу поговорить на ложбане.
Я хочу поговорить с ним.
Я хочу поговорить о них.
Я хочу, чтобы ты со мной поговорил.
Я хочу, чтобы ты со мной поговорила.
Я хочу, чтобы вы со мной поговорили.
Почему не заходишь в воду?
Она проснулась среди ночи.
На какой планете ты живешь?
Хорошего обеда.
Интересно, может ли человек жить, если он каждую ночь спит только по два часа?
Пожалуйста, возвращайся домой.
Пожалуйста, возвращайтесь домой.
Когда вы возвращаетесь домой?
Я пошёл гулять с собакой.
Кто-то здесь врёт.
Водитель автобуса был пьян.
Никогда не бойся делать ошибки.
Никогда не бойтесь делать ошибки.
Добавь мясо.
Хороший костюм.
Думать больно.
Не забывайте, кто вы.
Они звонили.
Собака перешла дорогу.
Собака перешла через дорогу.
Я не уехал.
Я был сильно пьян.
Я была сильно пьяна.
Я был очень пьяный.
Я была очень пьяная.
Вы всё время поёте.
Он ходил в магазин.
Том успокоился?
Ты уверен, что ты действительно хочешь это делать?
Сегодня день рождения моей бабушки.
Сегодня у моей бабушки день рождения.
Ешь, пока тёплое.
Ешьте, пока тёплое.
Французская революция произошла в 1789 году.
Когда ты в последний раз пел?
Математика — трудный предмет.
Ты уверен, что это была она?
Ты уверена, что это была она?
Вы уверены, что это была она?
Он боится со мной разговаривать.
Мама, я не хочу это носить.
Я тебе позвоню, как только закончу.
Я вам позвоню, как только закончу.
Как закончу - позвоню.
Том уже звонил?
Что это за девушка в жёлтом плаще?
Кто эта девушка в жёлтом плаще?
Я вам мешаю?
Я тебе мешаю?
Она уехала.
Я чуть не потерял сознание.
Я чуть не потеряла сознание.
Где я могу с вами поговорить?
Терпеть не могу, когда вокруг много людей.
С кем вы разговаривали?
С кем это ты сейчас разговаривал?
С кем это вы сейчас разговаривали?
С кем это вы только что разговаривали?
Она только что уехала.
Он только что уехал.
Я не обязан это терпеть.
Они назвали своих котов Том и Джерри.
Том часто разговаривает по телефону.
Терпеть не могу это делать.
Понятия не имею. Потому и спрашиваю.
Вы за или против проекта?
Купите книгу и прочтите её.
Песок был тёплый.
Песок был тёплым.
Почему люди в Австралии не ходят вверх ногами?
В ясную тёмную ночь наши глаза способны увидеть в небе около 6000 звёзд.
Том не звонил.
Том ещё не звонил.
Она была одна в темноте.
Это правда, что в 2012 году наступит конец света?
Оба были голые.
Оба были голыми.
Обе были голые.
Обе были голыми.
Я ему не рассказывал. Он сам догадался.
Я ему не рассказывала. Он сам догадался.
Ты идёшь сегодня вечером в театр?
Я сказал им, чтобы они не двигались.
Лошадь чёрная?
Во сколько вы обычно встаёте?
Осторожно. Кошка в коробке.
Я не люблю бедных, они думают только о деньгах.
Он и я были друзьями с детства.
Ты все еще помнишь, как выглядела та война?
Ты ходил на рынок вчера?
Ходил ли ты на рынок вчера?
Ему нравится современная музыка.
Возможно, уже слишком поздно.
Этот роман стоит того, чтобы его прочитали.
Перед тем как перейти дорогу, Том посмотрел в обе стороны.
Ты всё время носишь одну и ту же одежду.
Это озеро глубокое?
Том не студент.
Гэльский язык очень интересный, правда?
Учитель был на меня сердит.
Я пишу роман.
Она часто ходила в театр, когда была в Лондоне.
Сначала я пойду в банк, а потом куплю билеты.
Он сказал мне, что у меня красивая улыбка.
Что-то напоминает.
Считается, что белые пятна на поверхности Сатурна — это мощные бури.
Давайте подождём до шести часов.
Том уже в списке.
Они выбрали Джона капитаном команды.
Выбери тот, который тебе нравится.
Выбери то, которое тебе нравится.
Выберите тот, который вам нравится.
Выберите ту, которая вам нравится.
Выберите то, которое вам нравится.
Он был беден, поэтому не мог ходить в колледж.
Дети любят петь.
Ты, приятель, с языка прямо снял.
Женишься ты или не женишься — всё равно будешь жалеть.
Ты прямо мои мысли читаешь, приятель.
В Швеции у всех светлые волосы и голубые глаза?
Я не могу поверить в то, что я на самом деле это вижу.
Я не могу поверить в то, что я на самом деле вижу это.
Том пробыл в больнице три недели.
Почему ты так одет?
Почему ты так одета?
Почему вы так одеты?
Мы встретились в два часа дня.
Я отправил тебе письмо.
Родители хотят дать сыну самое лучшее образование.
Это ошибка студента.
Ключ должен быть где-то здесь.
Откуда ты знаешь, что я не отсюда?
«Откуда ты знаешь, что я не отсюда?» — «Это очевидно».
Откуда мне знать, что ты прямо сейчас мне не врёшь?
Мы нашли в саду мёртвую собаку.
Не бросай собаке кости!
Солнечный свет не менее необходим для здоровья, чем свежий воздух.
Я пользуюсь только биоразлагаемыми пакетами.
Где, чёрт возьми, ты был?
Где, чёрт возьми, ты была?
Где, чёрт возьми, вы были?
Я не знаю, важно ли это для тебя, но для меня это очень важно.
Я не знаю, важно ли это для вас, но для меня это очень важно.
Не разговаривай во время еды!
Математика сложна.
Перестань играть в «Майнкрафт».
Наука — это весело.
Она засмеялась.
В прошлом месяце мы ездили в Манилу.
Это очень серьёзная проблема.
Какой цвет вам нравится?
Ты инженер.
Вы инженер.
Это поезд на Лондон?
Я знаю, как ты счастлив.
Обещай, что не скажешь им.
Обещайте, что не скажете им.
Обещай, что не скажешь ему.
Обещайте, что не скажете ему.
Обещай, что не скажешь ей.
Обещайте, что не скажете ей.
Я не в настроении для этого.
Я не буду с тобой больше разговаривать.
Я не буду с вами больше разговаривать.
Я не собираюсь тебе врать.
Я не собираюсь вам врать.
Я не буду тебе врать.
Я не буду вам врать.
Я абсолютно уверен, что Том не прав.
Я куплю Тому подарок.
Я не могу читать этот журнал. Он для женщин.
Я пошёл к Тому за советом.
Я хочу купить рубашку.
Маленьким детям нравится, когда их несут на руках.
Мой папа теряет ключи по крайней мере раз в неделю.
Лошади поднимают пыль, когда бегут.
Том примерно того же возраста, что и Мария.
Это очень важно для нас.
Пусть он попробует.
Надо было мне врача вызывать.
Он слишком узкий.
Она слишком узкая.
Оно слишком узкое.
Они обнаружили комнату пустой.
Долго вы пробыли за границей?
Как долго вы пробыли за границей?
Долго ты был за границей?
Спасибо вам за тёплые слова.
Спасибо тебе за тёплые слова.
Несколько дней спустя он умер.
Мне было немного страшно.
Не сделай опять ту же ошибку.
Не сделайте опять ту же ошибку.
Сколько отсюда до твоего дома?
На прошлой неделе он уехал в Манилу.
Попробую.
Попытаюсь.
Что в этом такого сложного?
Сколько у вас уроков в понедельник?
Мам, Том меня бьёт.
Что они предлагают?
Бобры должны постоянно стачивать зубы, грызя стволы деревьев.
Перед нашим домом есть сад.
Я видел фотографии.
У нас перед домом есть сад.
Перед нашим домом растут розовые кусты.
На нашем заднем дворе растут три дерева.
Это животное размером с бобра.
Том верит в существование души.
Я уехал раньше сестры.
Я хочу с тобой кое о чём поговорить.
Я хочу с вами кое о чём поговорить.
Не помогай мне! Я хочу сам это сделать.
Не помогайте мне! Я хочу это сам сделать.
Не помогай мне! Я хочу сама это сделать.
Не помогайте мне! Я хочу это сама сделать.
Они проснулись.
Не помогай мне! Я сам.
Не помогай мне! Я сама.
Не помогайте мне! Я сам.
Не помогайте мне! Я сама.
Том совершенно непредсказуем, когда выпьет.
Вы знаете, как я была занята?
Ты знаешь, как я была занята?
Этот парень женился и создал семью.
Больно!
У вас его, случайно, нет?
У вас её, случайно, нет?
У тебя его, случайно, нет?
У тебя её, случайно, нет?
Он со мной почти не разговаривал.
Я сейчас покажу вам фотографию.
Прочти это ещё раз, пожалуйста.
Прочти его ещё раз, пожалуйста.
Прочти её ещё раз, пожалуйста.
Это тот друг, которому я отдал ключ.
Это та подруга, которой я отдал ключ.
Это тот друг, которому я отдала ключ.
Это та подруга, которой я отдала ключ.
Нельзя забывать одну вещь: программа не умеет думать.
Ты не забыл сказать Тому, где нас встретить?
Я иду к бабушке.
Я иду к своей бабушке.
Что-то изменилось?
Я уроки потом сделаю.
Она была готова вернуть ему все его деньги.
Верни книгу на место.
Верните книгу на место.
Суп густой.
Обед включён.
Огонь опасен.
Семья - это важно.
Всё закрыто.
Все заняты?
Неожиданно.
Я никогда не ношу костюмы.
Я помогаю ей почти каждый день.
Куда мне обратиться?
Я выпустил собаку.
Ну так о чём ты хотел поговорить?
Ну так о чём вы хотели поговорить?
Они двигались по направлению к мосту.
Что делать - вам решать.
Послушай.
Послушайте.
Мы снимали квартиру, когда жили в Нью-Йорке.
Мой парень ещё не встречался с моими родителями.
Этот цветок встречается в разных частях Хоккайдо.
Не лезь в мои дела!
Не лезьте в мои дела!
Выметайтесь из моей кухни!
Выметайся из моей кухни!
Водитель автобуса был ранен.
Ты читал «Опасные связи»?
Я в курсе.
Она была очень обеспокоена здоровьем своего мужа.
Я думаю, эта песня лучше звучит на французском.
Ты сказал мне, что занят.
Я был в курсе.
Я была в курсе.
Ты сказала мне, что занята.
Вы сказали мне, что заняты.
Конечно, я чувствую себя виноватым.
Конечно, я чувствую себя виноватой.
Том надо было торопиться.
Они плакали.
Взгляни, Том.
Это была не шутка.
Том быстро открыл ящик стола и вытащил пистолет.
Если бы мой мальчик не погиб в этом ДТП, он бы сейчас учился в колледже.
Я решил, что вы серьёзно.
Я подумал, вы серьёзно.
Я решил, что Вы серьёзно.
Я подумал, Вы серьёзно.
Я подумал, ты серьёзно.
Я думал, Вы серьёзно.
Я собираюсь сделать ему предложение, от которого он не сможет отказаться.
Он богатый человек.
Ты напоминаешь мне своего брата.
Вы напоминаете мне своего брата.
Вы напоминаете мне своего отца.
Сколько церквей в Лиссабоне?
Не позволяй им это есть.
Не позволяй им есть это.
Не позволяйте им это есть.
Не позволяйте им есть это.
Ты так же виноват, как и он.
Ты так же виновата, как и он.
Вы так же виноваты, как и он.
Тебе нравятся твои учителя?
Моя девушка не любит фильмы ужасов.
Думаю, тебе понравится этот фильм.
Том вытащил карту.
Я никогда никого не бил.
Он смотрит на фотографию своего друга.
Наконец раздался звонок.
Том не желает ни с кем разговаривать.
Том не станет ни с кем разговаривать.
Дай мне закончить, ладно?
Дайте мне закончить, ладно?
Ты не хотел бы зайти?
Перестань пытаться.
Брось мечтать.
Когда мы туда доберёмся?
Это отдельный вопрос.
Отправь меня туда.
Он сразу же уехал.
У неё лёгкий характер.
Она выглядит богатой.
Не надо было мне столько есть.
Том низкий.
Он открывает окно.
Он ест круглые сутки.
Какой путь ты выбрал?
Какую дорогу ты выбрал?
Тебе не следовало бы курить.
Не стоит тебе курить.
Не надо бы тебе курить.
В это было трудно поверить.
Пойдём в кино!
Полицейский осторожно поднял коробку.
Полицейский осторожно поднял ящик.
Я отдал Тому прямой приказ, но он его проигнорировал.
Это предложение очень просто перевести.
У моей собаки большие лапы.
Спасибо, что помогаешь мне.
Спасибо, что помогаете мне.
Теперь верни его обратно.
Теперь верни её обратно.
Теперь верните его обратно.
Теперь верните её обратно.
Это дерево круглый год зелёное.
Я тебе говорю: добром это не кончится.
Вы уверены, что не устали?
Ты уверена, что не устала?
Она спросила его, как добраться до станции.
Я ни в чём не уверена.
Не поможешь мне добраться до больницы?
В кухне.
Проверь, пожалуйста.
Проверьте, пожалуйста.
Он сделал три ошибки на три строчки.
Том тебя ударил?
Я хочу новую кухню.
Есть зеркало.
Том работал в помещении.
Это случилось почти тридцать лет назад.
Отпусти их домой.
Отпустите их домой.
Забудь обо мне.
Когда тебе можно позвонить?
Когда Вам можно позвонить?
В этой деревне пятьдесят семей.
Ей самое большее двадцать.
Никогда не слышал, чтобы он так плакал.
Прости, что заставил тебя так долго ждать.
Простите, что заставил вас так долго ждать.
Простите, что заставила вас так долго ждать.
Прости, что заставила тебя так долго ждать.
Мы можем поговорить позже?
Мы можем потом поговорить?
Ты всё время повторяешь одно и то же.
Вы всё время повторяете одно и то же.
Пахнет вкусно!
Не повторяй ту же ошибку!
Не повторяйте ту же ошибку!
Не повторяйте той же ошибки!
Энергия поступит туда, куда мы её направим.
Тебе следует поговорить со специалистом.
А правда, что ты добавил на Татоэбу миллион примеров?
Птицы пьют воду.
Подождите, это что?
Подожди, это что?
О чём вы хотели со мной поговорить?
Том не разговаривал со мной о своей личной жизни.
Я рад, что вам понравилось.
Тебе бы это не понравилось.
«Я просто с ним разговаривала». — «Разговаривала с ним о чём?» — «Это не твоё дело».
Спасибо, что зашла.
Спасибо, что зашёл.
На острове есть только одна дорога.
Это один из самых загруженных мостов в городе.
x не принадлежит множеству B, потому что он принадлежит множеству A.
Ты выглядишь моложе его.
Ты выглядишь моложе, чем он.
Вы выглядите моложе его.
Вы выглядите моложе, чем он.
Вы на домашней странице.
Я не уверен, что у меня достаточно времени.
Сколько именно денег ты потерял?
Анна очень любит музыку.
Я очень доволен результатом.
Я очень довольна результатом.
Не оставляй свои очки на столе!
Вы самый важный человек в моей жизни.
Важна каждая капля.
Я хочу стать журналистом.
Я заставлю эту птицу петь, вот увидишь!
Я заставлю эту птицу петь, вот увидите!
Обещаю, что попробую.
Я отдал мальчику те небольшие деньги, что у меня были.
Решай сам, пойдём мы туда или нет.
Решай сам, поедем мы туда или нет.
Тебе решать, пойдём мы туда или нет.
Тебе решать, поедем мы туда или нет.
Это заняло месяц.
Там были сотни людей.
Я спел песню.
Трое солдат было ранено.
Можно дать вам совет?
Здоровье важнее денег.
Том недавно учил много новых песен.
Полицейский забрал нож у мальчика.
Вы мне позвоните, да?
Вы меня позовёте, да?
Ты мне позвонишь, да?
Ты меня позовёшь, да?
Удали эту фотографию.
Ты не обращаешь на меня внимания.
Вы не обращаете на меня внимания.
Том серьёзно ранен.
Это остров в Карибском море.
Мы дадим ему попробовать.
Это сложный случай.
Они были очень бедными.
Мой сосед вызвал пожарных.
Представь себя на вершине горы.
Представьте себя на вершине горы.
У неё на шее появилась сыпь.
Я закончу всю книгу за четыре дня.
Звёзды прекрасны.
Звёзды красивые.
Я не могу позвонить Марике. Она живёт в Финляндии!
Я люблю русскую кухню.
Орёл — король ветров.
Он был лишь тенью себя прежнего.
Мне нечего к этому добавить.
Я не могу перестать думать о том, что они со мной сделали.
С ней разговаривает полицейский.
Я удивлен, что ты позвонила.
Просто скажи мне, кого позвать.
Том думал, тебе больше понравится синий.
Мне жаль, что Тому пришлось уйти так рано.
Я уверен, что Том об этом не знал.
Уверен, Том был бы рад помочь.
Она была последней, кого я ожидал там увидеть.
Она была последней, кого я ожидал увидеть в подобном месте.
Кто мне поверит?
У сокола острое зрение.
Том очень хороший учитель, не так ли?
Рано или поздно это случится снова.
Они с ней хорошо обращались.
Дэн бросил хорошую работу в Лондоне и уехал к Линде в Глазго.
Вы познакомились в Сеуле?
Вы встретились в Сеуле?
Весело было?
Было очень весело.
Она почувствовала острую боль в груди.
Том, посмотри, что я нашёл под диваном.
Возвращайся на корабль.
Я поймал рыбу!
Я поймала рыбу!
Как и у всех животных, у человека есть грудь и живот.
Я ниже его.
Я ниже него.
Население этой страны меньше, чем население США.
Он уверен?
Счастливы те, кто всё забывают.
Покажи ему журнал.
Покажите ему журнал.
Это интересная идея.
Закройте ворота.
Я хочу жениться на Хезер.
У тебя есть что добавить?
Гугол - это десять в степени сто.
Я помню, как в первый раз услышал эту песню.
Один журнал для мальчиков, а другой - для девочек.
Том обычно не показывает своих чувств.
Она носит дизайнерскую одежду.
Высота этой горы - три тысячи метров.
Эта гора имеет высоту три тысячи метров.
Почему ты купил французскую машину?
Зачем ты купил французскую машину?
Она примерно моего роста.
Она примерно того же роста, что и я.
Она моего роста.
Надеюсь, это правда.
Он не может быть поэтом.
Он не может стать поэтом.
Том потерял много времени.
Земля не звезда, а планета.
Пришло лето.
Наступило лето.
Его сын пропал семь лет назад.
Журавли — большие и красивые птицы.
Ей было больше нечего терять.
Том никогда не слушает, что говорит учитель.
Возможно, это было ошибкой.
Том позвал соседей.
Том едва мог дышать.
Том работал в больнице.
Пора тебе начинать готовиться к школе.
На стене висит картина.
Кровать горит!
Том перешёл через поле.
Он ведущий специалист в своей области.
Учись на чужих ошибках.
Многие учёные работают в этой области.
Мы не можем увидеть свои собственные лица без зеркала.
Вчера я прочитала интересную историю.
Том - член моей команды.
Мой любимый фильм - "Сатирикон" Феллини.
Я посмотрел на зверя, а зверь посмотрел на меня.
Она терпеть не может бегать.
Том сидел в тюрьме.
Прости, я забыл твоё имя.
Прости, я забыл, как тебя зовут.
Прости, я забыла твоё имя.
Прости, я забыла, как тебя зовут.
Я отдал нищему все деньги, какие у меня были.
Я люблю проводить с ней время.
Я не понимаю, как работает человеческий мозг.
Я не понимаю, как работает мозг человека.
Я был молод и глуп.
Я была молода и глупа.
Я был молодой и глупый.
Я была молодая и глупая.
Я был молодым и глупым.
Я была молодой и глупой.
Это вам не принадлежит.
Это тебе не принадлежит.
Это Вам не принадлежит.
Ты правда собираешься это носить?
Как тебе пришла в голову эта идея?
Она так же виновата, как и Том.
Это не заняло много времени.
Не стреляйте, пожалуйста!
Мы каждый день едим свежий зеленый салат.
Этот автобус здесь не останавливается.
Я встретил Михаэлу на станции метро.
Я завтра им позвоню.
Ситуация хуже, чем я думал.
Я не люблю смотреть телевизор.
Слишком многое поставлено на карту.
У свободы есть цена.
Свобода имеет цену.
Его отец недавно потерял работу.
Впервые в жизни я оказался в чужом городе совершенно один.
Очевидно, Том не хотел идти.
Сколько у тебя тётей и дядей?
Возвращайся через неделю.
Это честно.
Мне это не понравилось.
Не пей столько пива.
Не пейте столько пива.
Я попробую на следующей неделе.
Ты мокрый.
Мы на правильном этаже.
Мы не на том поезде.
Что ты предлагаешь мне делать?
Ты не сильно изменился.
Ты заставила меня купить тебе это.
Ты просто нечто.
Ты в серьезной опасности.
Ты ведь счастлив, да?
Прекрасная ночь, да?
У тебя было хорошее лето?
Моему брату нравится смотреть фильмы ужасов.
Я так рад, что ты позвонил.
Надеюсь, ты её найдёшь.
Надеюсь, вы её найдёте.
Надеюсь, ты его найдёшь.
Надеюсь, вы его найдёте.
Надеюсь, ты их найдёшь.
Надеюсь, вы их найдёте.
Позвони мне, если найдёшь её.
Позвоните мне, если найдёте её.
Позвони мне, если найдёшь его.
Позвоните мне, если найдёте его.
Позвони мне, если найдёшь их.
Позвоните мне, если найдёте их.
Надеюсь, мы их найдём.
Надеюсь, мы его найдём.
Надеюсь, мы её найдём.
Мы должны будем попробовать снова.
Нам придется снова попробовать.
Мне надо попытаться их найти.
Мне надо попытаться его найти.
Мне надо попытаться её найти.
Я надеюсь их найти.
Я надеюсь его найти.
Я надеюсь её найти.
Я сказал тебе оставить её в покое.
Я сказала тебе оставить её в покое.
Я сказал вам оставить её в покое.
Я сказала вам оставить её в покое.
Мы понятия не имели, что нам делать.
Мы понятия не имели, что делать.
В конце предложения должна стоять точка.
Мы спали в очень маленькой палатке.
Извини, но Мария права.
Мы тебя подождём.
Мы их подождём.
Мы его подождём.
Мы её подождём.
Я их подожду.
Я его подожду.
Я её подожду.
Мы можем их здесь подождать?
Я могу их здесь подождать?
Я могу его здесь подождать?
Я могу её здесь подождать?
Ты не встретил её там?
Что вы хотите на обед?
Том ударил кулаком по столу.
Ты не говорил мне, что Том курит.
Ты не сказал мне, что Том курит.
Ты меня простил, ведь так?
Учитывая эти обстоятельства, я не могу принять предложение.
Вероятно, я никогда больше сюда не приду.
Я не ожидал, что найду их.
Я не ожидал, что найду его.
Я не ожидал, что найду её.
Ты с ним встречаешься?
Вы с ним встречаетесь?
Ты с ней встречаешься?
Вы с ней встречаетесь?
Я думал, вы с ним встречаетесь.
Я думал, вы с ней встречаетесь.
Вы с ним ещё встречаетесь?
Вы с ней ещё встречаетесь?
Я не хочу, чтобы ты с ним встречалась.
Я не хочу, чтобы ты с ней встречался.
Я знал, что рано или поздно это произойдёт.
Где корабль?
Обещаю, этого больше не случится.
Я понятия не имею, о чем говорю.
Ты учитель?
Он говорил, что у него сильно болит голова.
Девушки не любят эту песню.
Мы в городе недавно.
Том ведёт здоровый образ жизни.
Рыба дорогая.
Том простит Марию.
Я хочу стать знаменитой.
Почему рыба такая дорогая?
Что чёрт возьми происходит?
Где ближайшая больница?
Я не могу учиться дома.
Я женюсь на тебе.
Нашего кота нет.
Сколько песен написал Том?
Я видел собаку. У собаки во рту был кусок мяса.
Как ты можешь быть уверен, что это правда?
Мы закончили работу на сегодня.
Ты можешь принести в школу свой обед.
«Где мои часы?» — «Они в выдвижном ящике твоего стола».
Я не могу никого спасти.
Том думает, что его телевизор смотрит его.
Они попробуют ещё раз.
Мы попробуем ещё раз.
У нас кончились деньги.
Давайте начнем отсюда.
Нам больше нечего терять.
Том не считает, что это кончится хорошо.
Сделайте предложение.
Извините, что я не позвонил прошлой ночью.
Не думаю, что Том в этом виноват.
Я не знал, что за мной кто-то наблюдает.
Том закончил свою картину.
Это важно для меня.
Доктора думали, что он умер, но сегодня он всё ещё жив и здоров, имеет работу и семью.
Мне надо попробовать.
Мария так же виновата, как и Том.
Эту рубашку мне купила мама.
Тебе повезло, что сегодня не понедельник.
Даже Том выглядел раздраженным.
Том выглядел немного шокированным.
Это полностью моя вина.
Возвращайся через пять минут.
Мы теперь даже не разговариваем.
Используй их все.
Том женился на местной девушке.
Ты уверен, что не хочешь идти к врачу?
Я больше не хочу с тобой разговаривать.
Я больше не хочу с вами разговаривать.
Я с тобой больше не разговариваю!
Я с вами больше не разговариваю!
Я не хотел их убивать.
Я не хотел её убивать.
Между этими убийствами должна быть связь.
Между этими убийствами должна быть какая-то связь.
Никто из нас не хочет жениться.
Несколько месяцев назад Том потерял жену.
Я и не помню, когда мне в последний раз было так весело.
Какой же я дурак!
Просто отдай приказ.
Я хочу быть уверенным.
Я хочу быть уверенной.
Музей закрыт по понедельникам.
По понедельникам музей закрыт.
Где ты провёл лето?
Где ты провела лето?
Где вы провели лето?
«Любовь никого никогда не убивала». — «Неужели? Спроси Ромео и Джульетту».
Вы были счастливы.
Мой отец пробыл в больнице два месяца.
Дай ей доллар.
Дайте ей доллар.
Дай ему доллар.
Дайте ему доллар.
Передай его мне.
Передай это мне.
Передайте его мне.
Передайте её мне.
Передайте это мне.
Том у себя в комнате, пишет письмо бабушке.
Сколько тебе ещё страниц осталось прочесть?
Как думаешь, сколько ещё времени это займёт?
Как думаете, сколько ещё времени это займёт?
Сколько ты вчера вечером выпил?
Ты любишь ходить по магазинам?
Вы любите ходить по магазинам?
Люди - единственные живые существа, которые используют огонь.
Том обвиняется в убийстве.
Ой, ладно! Попытаюсь ещё раз, но на этом всё!
Они дали мне три дня на то, чтобы собрать чемоданы.
Лето как пришло, так и уйдёт.
Ты был счастлив.
Ты была счастлива.
Сколько имён в списке?
Ты закончил свою работу?
Ты мне врёшь.
Вы мне врёте.
Мне нравится и этот цвет.
Мы были счастливы.
Том думает обо всём.
У кошки есть хвост и четыре лапы.
Ты пришла слишком поздно.
Вы слишком поздно пришли.
Ты слишком поздно пришёл.
Ты слишком поздно пришла.
Том с кем-то встречался?
Интересно, почему Том не позвонил?
Занятие начнётся в понедельник.
Том, ты будешь вставать?
Мы очень злы.
Том завтра женится, верно?
Том не позволит этому случиться.
Том — довольно глупый парень.
По вторникам и четвергам я прихожу домой в половине третьего.
У меня нет времени помогать.
Его тётя живёт в Австрии.
Он плачет.
У тебя получится.
Пройдя курс скорочтения, я сумел прочитать «Войну и мир» за двадцать минут. Там говорится про Россию.
Он встречается с моей дочерью.
Где твоя одежда?
Где ваша одежда?
Ты не видишь, во что ты превратилась?
Ты не видишь, во что ты превратился?
Вы не видите, во что вы превратились?
Вы не видите, во что Вы превратились?
Все собрались вокруг неё.
Обратите, пожалуйста, внимание, что цена может измениться.
Конечно, я серьёзно! Разве по моему лицу не видно?
Том едва не погиб.
Почему Том плакал?
Мои дети не желают меня слушать.
Чей Вы сын?
Он пришёл несколько дней спустя.
Он связан по рукам и ногам.
Он не хочет жениться.
Она не хочет ходить в церковь.
Я на обеде.
У меня обед.
Я раньше никогда этого не замечал.
Разве тебе не видно, что ей не интересно?
Ты что, не видишь, что ей не интересно?
Том вроде говорил, что не хочет жениться.
Я думал, Том хочет на тебе жениться.
Давайте вечером уедем.
Я признал, что неправ.
Я должен тебе тридцать тысяч.
Я должен вам тридцать тысяч.
Я должен им тридцать тысяч.
Я должен ему тридцать тысяч.
Я должен ей тридцать тысяч.
Я должен им тридцать долларов.
Я должен ему тридцать долларов.
Я должен ей тридцать долларов.
Я видел, как ты за ними следил.
Я видел, как вы за ними следили.
Я видел, как ты за ним следил.
Я видел, как ты за ней следил.
Я видел, как вы за ней следили.
Его машина упала в озеро.
Самое важное в жизни - иметь достаточно денег.
Она бы даже разговаривать с ним не стала.
Это очень приятно.
Какого роста твоя жена?
Мы не знаем, что там внутри.
С начальством так не разговаривают!
Без твоих советов мне не обойтись.
Я и не мечтал, что женюсь на тебе.
Я и не мечтал, что женюсь на Вас.
Мы с тобой раньше не встречались?
Мы с вами раньше не встречались?
Мы с Вами раньше не встречались?
Я хочу, чтобы вы взглянули на это.
Это не трубка.
Мы придумали много идей, но очень хороших среди них не было.
Это просто птица.
Это мой чемодан.
Встретимся на обычном месте.
Встретимся где всегда.
Он ездит туда три раза в неделю.
Твоя девушка любит цветы?
Ты меня за дурака принимаешь?!
Ты меня за дурака держишь?!
Не забудьте завтра с ним поговорить.
К чему ты готовишься?
Я не жалею о том, что было прошлой ночью.
У собак чёрно-белое зрение.
Мы стремимся к миру.
Он всё ещё не привык к городской жизни.
Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.
Не спрашивай - и я не буду врать.
Вот книжка, о которой я вам говорил.
Я спросил её, какая музыка ей нравится.
В клубе пятьдесят членов.
Какие у вас сегодня были уроки?
Ученикам нельзя заходить в учительскую.
Он помогает каждому, кто его просит.
Некоторые из них здоровые, но остальные - нет.
Чей это был план?
Ты должен рассматривать эту проблему в комплексе.
Когда мы соберёмся в следующий раз?
Я собираюсь попасть туда до темноты.
Что Том обо всём этом думает?
Я прошу вас обоих попробовать снова.
Полагаю, Том знал об этом.
В этом районе города много заводов.
Я обнаружил это, рискуя своей жизнью.
Я сказал Тому, что привезу ему подарок.
Как вы можете быть уверены, что Том сделает то, о чём вы просите?
Пожалуйста, позвоните Тому и скажите ему это.
Он разрешил мне остаться на ночь.
Мы должны добраться до Чикаго к обеду.
Она довольна?
Я понимаю ситуацию.
У него два автомобиля.
Ты позволишь мне пойти с тобой?
Никто не узнает, где ты купил одежду. - "Нет, узнают!"
Никто не узнает, где ты купила одежду. - "Нет, узнают!"
Никто не узнает, где вы купили одежду. - "Нет, узнают!"
У тебя проблемы со слухом?
У вас проблемы со слухом?
Я поговорил с дядей по телефону.
Я не подхожу к телефону, когда работаю.
Пока ты жив, надейся!
Они смотрят телевизор?
Том не любит слушать такую музыку.
Из трубы поднимался дым.
Я немедленно подумал о тебе!
Его отец всегда приходит домой поздно.
Где-то здесь я потерял свой кошелек.
Вы не видели мои ключи?
Тот студент - Том.
Я нашёл эту книгу интересной.
Я не всегда встаю рано.
Очевидно, что он неправ.
Она позволила ему поехать одному.
Эта шутка неполиткорректна.
Она разрешила ему поехать одному.
Добро пожаловать в Китай!
Какой твой любимый роман?
Она спросила меня, знаю ли я его адрес.
Выберите одну из этих.
Выберите один из этих.
Выберите одно из этих.
Выберите одного из этих.
Выбери одну из этих.
Выбери один из этих.
Выбери одно из этих.
Выбери одного из этих.
Это не моя ручка.
Ты должен вернуться через тридцать минут.
Этот цвет немного темнее того.
Этот цвет немного темнее, чем тот.
Нам не повезло.
Извини. Я об этом забыл.
Извини. Я забыл об этом.
Извини. Я об этом забыла.
Извини. Я забыла об этом.
Думаю, это зависит от обстоятельств.
Во сколько началось собрание?
Я хочу скоро лечь спать, потому что мне завтра рано вставать.
Работа практически закончена.
Понятия не имею, что мне делать со своей жизнью.
Очевидно, он врёт.
Магазин находится через дорогу от банка.
Он привык к новому образу жизни.
Том не хотел вставать так рано.
То, что Том сказал, верно?
Вчера я встретился с другом, которого не видел очень давно.
Ещё так рано.
Не забудьте отправить это письмо.
Я хочу вернуть свою девушку.
Они не хотят со мной разговаривать.
Том не хотел со мной разговаривать.
Том не захотел со мной разговаривать.
Хочешь в машине подождать?
Хотите подождать в машине?
Том больше не может быть членом нашего комитета.
Я правда только поговорить хочу.
Я не хочу выглядеть моложе.
Мой дядя неожиданно приехал из Кобе.
Я пытался ей позвонить.
Я пытался ему позвонить.
Я пытался им позвонить.
Это была их идея.
Мне почти тридцать.
Ты мне звонил?
Ты мне звонила?
Вы мне звонили?
Слушай меня очень внимательно, ладно?
Слушайте меня очень внимательно, хорошо?
Кто написал эти рассказы?
Том ещё не прочёл эту книгу.
У меня сегодня был интересный день.
Том ещё раз взглянул на фотографию.
Тебе что-то мешает, Том?
Дай-ка я попробую.
Правда? Это так интересно.
Молодой человек вполне подходит на эту должность.
Я встретил его на станции Токио.
Спасибо, что пришли проводить меня.
Она сделала свою мать счастливой.
Конечно, это шутка!
Это её ручка.
Я должна позвонить моему отцу.
Особое внимание стоит обратить на этот момент.
Это было действительно близко.
Я это по телевизору слышал.
Смотреть фильмы очень интересно.
Потом я пойду со своим другом в кино.
Потом мы с другом пойдём в кино.
Эти цветы из Голландии.
Тому не к кому было обратиться за помощью.
Я не хочу смотреть телевизор.
Это был большой чёрный американский военный корабль.
Том опять врёт.
Мы женимся.
То были счастливые времена.
Хватит снимать!
Перестань снимать!
Перестаньте снимать!
Что самое сложное в карате?
Увидев меня, она засмеялась.
Его следующее преступление станет для него последним.
Он собирается подняться по лестнице.
У меня нет друга, с которым я бы мог поговорить о своих проблемах.
Иногда люди делают ту же ошибку снова и снова.
Его единственным желанием было в последний раз увидеть сына.
Том никогда не ездил за границу.
Том никогда не бывал за границей.
Возвращайся в течение месяца.
Мне надо пожать руку президенту.
Я люблю свободу.
Хотя было уже очень поздно, он продолжал работать.
Ему пришлось оставить своего кота дома.
Я бы хотел поговорить с Тони.
Я читаю пять разных журналов каждый месяц.
Они заставили его снова сделать всю работу.
Я тоже надеюсь на солнечную погоду на выходных.
Мы занимались весь день с обеда до вечера.
Мой дед дожил до девяноста девяти лет.
На французском говорят не только во Франции.
Вы не должны зависеть от своих родителей.
Моя жена так счастлива!
Он просто пожал плечами.
Товары прибыли в хорошем состоянии.
Я люблю сложные задачи.
Я хочу поговорить с Вами, прежде чем Вы уйдёте.
Ты можешь это доказать?
Мы все студенты.
Том надел одну из рубашек Джона.
Твой кот чёрный.
Я просто хочу уйти отсюда.
Мне сказали оставить это в покое.
Никто не хочет ему помогать.
Никто не хочет ей помогать.
Никто не хочет мне помогать.
Никто не хочет им помогать.
Никто не хочет нам помогать.
Никто не хочет вам помогать.
Тебе никто не хочет помогать.
Вам никто не хочет помогать.
Нам никто не хочет помогать.
Им никто не хочет помогать.
Мне никто не хочет помогать.
Ему никто не хочет помогать.
Ей никто не хочет помогать.
У меня нет времени ей помогать.
У меня сегодня нет времени тебе помогать.
У меня сегодня нет времени вам помогать.
У меня сейчас нет времени тебе помогать.
У меня сейчас нет времени вам помогать.
У меня нет времени помогать тебе с уроками.
У меня нет времени помогать вам с уроками.
Прости, у меня нет времени тебе сегодня помогать.
Простите, у меня нет времени вам сегодня помогать.
Страшно?
Тебе страшно?
Помогать вам - наша работа.
Помогать им - наша работа.
Помогать ему - наша работа.
Помогать ей - наша работа.
Помогать им - моя работа.
Ты намерен нам помогать?
Ты намерен им помогать?
Ты намерен мне помогать?
Ты намерен ему помогать?
Ты намерен ей помогать?
Том ожидает Марию.
Я не хотел его терять.
Я не хотела его терять.
Я не хотел потерять его.
Я не хотела потерять его.
Почему мы должны тебе помогать?
Почему мы должны вам помогать?
Почему мы должны им помогать?
Почему мы должны ему помогать?
Почему мы должны ей помогать?
Почему я должен тебе помогать?
Почему я должен вам помогать?
Почему я должен им помогать?
Почему я должен ему помогать?
Почему я должен ей помогать?
Нам пришлось им помогать.
Нам пришлось ему помогать.
Нам пришлось ей помогать.
Мне пришлось им помогать.
Мне пришлось ему помогать.
Мне пришлось ей помогать.
Мы не будем им помогать.
Мы не станем им помогать.
Они не будут тебе помогать.
Они не будут вам помогать.
Они не станут тебе помогать.
Они не станут вам помогать.
Они не будут ему помогать.
Они не станут ему помогать.
Они не будут ей помогать.
Они не станут ей помогать.
Я не буду им помогать.
Я не стану им помогать.
Я не буду ему помогать.
Я не стану ему помогать.
Я не буду ей помогать.
Я не стану ей помогать.
Я не собираюсь ей помогать.
Я не собираюсь ему помогать.
Я не собираюсь им помогать.
Мы не собираемся им помогать.
Они не собираются ей помогать.
Они не собираются ему помогать.
Они не собираются тебе помогать.
Они не собираются вам помогать.
Она могла бы подождать меня и помочь мне нести стол.
Мне повторить то, что я только что сказал?
Я уверен, что Том действительно имел в виду то, что сказал.
Никогда не забывай это правило.
Никогда не забывайте это правило.
Том был моим соседом по комнате.
Я знал, что в соседней комнате кто-то есть.
Мы попытались пройти мимо них.
Они попытались пройти мимо него.
Они попытались пройти мимо неё.
Том нёс что-то ещё?
Пожалуйста, мы не могли бы поговорить о чём-нибудь другом?
Пожалуйста, мы не могли бы поговорить о чём-нибудь ещё?
Том почти каждое утро рано встаёт.
Том поднялся на третий этаж.
Мы не помогали им бежать.
Мы не помогали ему бежать.
Мы не помогали ей бежать.
Я не помогал им бежать.
Как так получилось, что вы никогда здесь раньше не бывали?
Это Том твои ключи нашёл.
Том потерял свои ключи от машины.
Это опять была шутка?
Это была ещё одна шутка?
Вы поэтому не будете нам помогать?
Ты поэтому не будешь нам помогать?
Вы поэтому не будете им помогать?
Ты поэтому не будешь им помогать?
Вы поэтому не будете мне помогать?
Ты поэтому не будешь мне помогать?
Вы поэтому не будете ему помогать?
Ты поэтому не будешь ему помогать?
Вы поэтому не будете ей помогать?
Ты поэтому не будешь ей помогать?
Прости, я не смог им помочь.
Прости, я не смог ему помочь.
Прости, я не смог ей помочь.
Прости, что не смог им помочь.
Прости, что не смог ему помочь.
Прости, что не смог ей помочь.
Я не помогал ему бежать.
Я не помогал ей бежать.
Не помогай им.
Не помогайте им.
Не помогай ему.
Не помогайте ему.
Не помогай ей.
Не помогайте ей.
Почему мне никто не позвонил?
Обещай мне, что поможешь нам.
Обещайте мне, что поможете нам.
Обещай мне, что поможешь им.
Обещайте мне, что поможете им.
Обещай мне, что поможешь ему.
Обещайте мне, что поможете ему.
Обещай мне, что поможешь ей.
Обещайте мне, что поможете ей.
Обещаю тебе, что помогу им.
Обещаю вам, что помогу им.
Обещаю тебе, что помогу ему.
Обещаю вам, что помогу ему.
Обещаю тебе, что помогу ей.
Обещаю вам, что помогу ей.
С какой стати мне им помогать?
С какой стати мне ему помогать?
С какой стати мне ей помогать?
Я им почти каждый день помогаю.
Я ему почти каждый день помогаю.
Будем надеяться!
У тебя телефон звонит.
У Вас телефон звонит.
Твоя помощь не требуется.
Ваша помощь не требуется.
Мне всегда хотелось это попробовать.
Нам надо вытащить тебя отсюда.
Мне сказать Тому, что ты приезжаешь?
Скажи Тому, что я поговорю с ним позже.
Разве это не весело?
Я никогда такого не обещал.
Том согласился подождать.
Это мой последний проект.
Мне не нравится эта программа.
Это не больница.
Вы знаете, за что Том сидел в тюрьме?
Вы знаете, за что я сидел в тюрьме?
Мы очень бедны.
Мы очень бедные.
Я больше вообще не хочу с тобой разговаривать.
Я больше вообще не хочу с вами разговаривать.
Мы больше не встречаемся.
Я узнал её тайну.
Я узнал его тайну.
Да не стой ты там. Входи.
Да не стойте вы там. Входите.
Когда ты сделал эту фотографию?
Когда вы сделали эту фотографию?
Я не помню, когда я сделал эту фотографию.
Я видел твои фотографии.
Я помню эту фотографию.
Я послал тебе фотографию.
Мои родители были учителями.
Почему ты хочешь стать учителем?
Ты не можешь быть моим учителем.
Я серьёзный человек.
У них было трое сыновей.
Мне нужна красная ручка.
Не забудь принести ручку.
Не забудьте принести ручку.
Не забудь взять ручку.
Не забудьте взять ручку.
Я езжу на «порше».
Она признала свою ошибку.
Том пытался отстирать кровь с одежды.
Ребёнок больше не плачет.
Здесь больно?
Некоторые никогда не бывают довольны тем, что имеют.
Действуй!
Почему Вы такой бледный?
Почему Вы такая бледная?
Том выглядел очень бледным.
Почему ты собираешь вещи?
Почему вы собираете вещи?
Я уже собрал вещи.
Ты уже собрал вещи?
Вы уже собрали вещи?
У тебя только два варианта.
У тебя по крайней мере три варианта.
У вас только два варианта.
У вас только три варианта.
У тебя три варианта.
У вас три варианта.
Я хотел бы услышать твоё мнение.
Мне хотелось бы услышать ваше мнение.
Мой любимый - вот этот.
Моё любимое - вот это.
Забудьте обо мне.
Том всё обо мне знает.
Кто ещё обо мне знал?
Что тебе во мне не понравилось?
Что вам во мне не понравилось?
Что тебе в нём не понравилось?
Что вам в нём не понравилось?
Что тебе в ней не понравилось?
Что вам в ней не понравилось?
Что вы обо мне знаете?
Это моё любимое.
Что именно ты обо мне знаешь?
Что именно вы обо мне знаете?
Важен не размер.
Что тебе в нас не понравилось?
Что вам в нас не понравилось?
Что тебе в них не понравилось?
Что вам в них не понравилось?
Я как раз собираю свои вещи.
Я забыл позвонить Тому.
Я забыла позвонить Тому.
Ты был прав насчёт них.
Вы были правы насчёт них.
Ты был прав насчёт него.
Вы были правы насчёт него.
Ты был прав насчёт неё.
Вы были правы насчёт неё.
Оказывается, ты был насчёт этого прав.
Оказывается, вы были насчёт этого правы.
Ты был прав насчёт этого.
Вы были правы насчёт этого.
Я был прав насчёт тебя.
Я был прав насчёт вас.
Я был прав насчёт них.
Я был прав насчёт него.
Я был прав насчёт неё.
Почему бы нам не поговорить о тебе?
Почему бы нам не поговорить о вас?
Я не хочу говорить о музыке.
Я не знаю, о чём разговаривать.
Почему бы нам не поговорить об этом за ужином?
Прости, но я не хочу об этом говорить.
Давайте поговорим о них.
Давайте поговорим о нём.
Давайте поговорим о ней.
Сначала я поверил Тому.
Мы могли бы о них поговорить.
Мы могли бы о нём поговорить.
Мы могли бы о ней поговорить.
Все обо мне говорят.
Мы хотели поговорить о них.
Мы хотели поговорить о нём.
Мы хотели поговорить о ней.
Я здесь, чтобы поговорить о них.
Я здесь, чтобы поговорить о нём.
Я здесь, чтобы поговорить о ней.
Я хотел бы поговорить о них.
Я хотел бы поговорить о нём.
Я хотел бы поговорить о ней.
Я хочу поговорить о нём.
Я хочу поговорить о ней.
Я пришёл поговорить о них.
Я пришёл поговорить о нём.
Я пришёл поговорить о ней.
Они обо мне говорят?
Это они обо мне говорят?
Не уверен, что знаю, о чём ты говоришь.
Не уверен, что знаю, о чём вы говорите.
Том раньше был учителем.
Я не хотел попасть в беду.
Я не хочу пойти под суд.
Я не хочу об этом разговаривать.
Он уехал в Париж в конце мая.
Я не уверена, что это хорошая идея.
Они сидели в тени этого большого дерева.
Позволь мне попробовать поговорить с Том.
Пожалуйста, не говори, что твой день рождения прошёл.
У моей тёти было трое детей.
Она подходит для этой работы.
Позвони по номеру, что я тебе дал.
Как насчёт неё?
А что насчёт неё?
Как насчёт него?
А что насчёт него?
Как насчёт них?
А что насчёт них?
Том заявил, что никого не убивал.
Выглядит плохо.
Сегодня у тебя день рождения.
Сегодня у вас день рождения.
Завтра не подходит.
Попробуй другой.
Попробуй другую.
Попробуй другое.
Попробуйте другой.
Попробуйте другую.
Попробуйте другое.
Попытайся понять.
Попытайтесь понять.
Подожди нас.
Подождите нас.
Подожди до темноты.
Подождите до темноты.
Подожди до вечера.
Подождите до вечера.
Мы видели их по телевизору.
Мы видели вас по телевизору.
Первые впечатление важны.
Кто написал ту песню, которую ты только что пел?
Это просто одна из самых тёмных страниц в истории Аргентины!
Она помогает нам.
Она нам помогает.
Том не знал что его ударило.
Мы вышли все, чтобы закончить работу до темноты.
Она не выглядела счастливой.
У меня есть американский друг по имени Тони.
Что это Том положил в сумку?
Том обвиняется в преступлении?
Он остался в стороне от общественной жизни.
Нам надо уйти отсюда немедленно.
Нам придется поговорить об этом.
Я знал, что ты захочешь пойти с нами.
Я знала, что ты захочешь пойти с нами.
Я знал, что вы захотите пойти с нами.
Я знала, что вы захотите пойти с нами.
Я всегда хотел посмотреть то представление.
Я не хочу тебя бить, Том.
Я забыл закрыть окно.
Том сказал, что хочет на мне жениться.
Я честно не могу вспомнить.
У нас проблема. - "Какого рода проблема?"
У меня сейчас нет времени это объяснять.
У меня сейчас нет времени с тобой разговаривать.
У меня сейчас нет времени с вами разговаривать.
Я бы с удовольствием пошёл, но у меня просто нет времени.
Мы всегда хорошо с тобой обращались.
Мы всегда хорошо с вами обращались.
Мы познакомились в прошлом году.
Мы встречались три года.
Мы только вчера познакомились.
Это заняло тридцать минут.
Ему ведь объясняй не объясняй - как был дурак дураком, так им и останется.
Да какая там машина! Ему вон мешок лука купить - и то не по карману.
Я не пользуюсь фейсбуком.
Мы тебя подождали.
Мы вас подождали.
Они любят вспоминать старые времена.
Я собираюсь сделать вам предложение, от которого вы не сможете отказаться.
Какую он выберет?
Которую он выберет?
Какой он выберет?
Который он выберет?
Какое он выберет?
Которое он выберет?
Какое они выберут?
Которое они выберут?
Которую ты выберешь?
Который ты выберешь?
Который вы выберете?
Которую вы выберете?
Какое вы выберете?
Которое вы выберете?
Какую она выберет?
Которую она выберет?
Какой она выберет?
Который она выберет?
Какое она выберет?
Которое она выберет?
Будь добр, скажи мне, когда мы туда доберёмся.
Пожалуйста, дай мне знать, когда мы туда доберёмся.
Не хочешь сегодня сходить в кино?
Том встаёт каждое утро в одно и то же время.
Прежде чем мы сможем принять решение, у нас на руках должны быть все факты.
Работа очень опасная.
Хочешь попробовать это?
Директор позвонил и сказал, что тебя сегодня не было в школе.
Мы сегодня никуда не идём.
Не будь таким глупым.
Вот список людей, которые сегодня здесь будут.
Том, я должен поговорить с тобой.
Том, мне надо поговорить с тобой.
Многие рестораны сегодня закрыты.
Кому я могу это продать?
Интересно, где она сделала свою фотографию.
Том пригласил меня пойти с ним, но я сказал, что не хочу.
Я не знал, кому я должен его отдать.
Это не со мной Том хочет поговорить.
Вопрос в том, какой выбрать.
Чем ты занят?
Чем вы заняты?
Я не совсем уверен, что знаю, с кем я должен поговорить.
Том написал сотни песен.
Я выпил больше, чем планировал.
Я выпил больше, чем собирался.
Если не хочешь жениться, то и не надо.
Фильм начинается через тридцать минут.
Я знаю, куда Том ездил в прошлые выходные.
У нас с тобой дни рождения в один день.
Через тридцать лет мы все уже умрём.
Надо было нам тебя послушать, Том.
Нам стоило тебя послушать, Том.
Я оставил здесь свою сумку.
Я оставил свою сумку здесь.
Это была просто фигура речи.
Я знал, что должен сказать ему правду, но не мог заставить себя это сделать.
Давайте встретимся здесь снова через год.
Том был напуган шумом.
Том теперь даже и разговаривать со мной не станет.
Том сказал, мне следует с тобой поговорить.
Том мне его не отдал.
Том ведь не ест мяса, да?
Том выглядел очень удивленным.
Сейчас восемь тридцать.
Мы работаем, чтобы получать деньги.
Вы не помогаете бедным.
Я тебе часов в пять позвоню.
Тебя могут за это в тюрьму посадить.
Вас могут за это в тюрьму посадить.
Думаете, я дурак?
Ты куда пропал?
Кто Вы? Полагаю, что Вы не местный.
Оба её брата - учителя.
Ты помнишь эту песню?
Учитель написал своё имя на доске.
Том ездит на тойоте.
Они снимают кино.
Тому бы это кино не понравилось.
Тому бы этот фильм не понравился.
Я хочу создать семью.
Он три дня не приходил в сознание.
Вы хотите быть богатым?
Вы хотите быть богатой?
Ты хочешь быть богатой?
Вы хотите быть богатыми?
Ты довольна своим весом?
Вы довольны своим весом?
Все хотят тишины.
Я хочу тишины и покоя.
Медленно обернись.
Я действительно люблю рыбу.
Может быть мы слишком поздно.
Я только выгляжу сильным, на самом деле я просто...
Я не пользуюсь Фейсбуком.
Довольно очевидно, что он пытается сделать.
У Дженни есть пистолет.
Ситуация казалась очень напряженной и опасной.
Зачем придумали деньги?
Том перестал принимать лекарства.
Я уже положил это в сумку!
Каждое воскресенье я хожу в церковь.
Мне столько надо сказать.
Джим вёл свою машину, весело насвистывая.
Я надеюсь, что все будут здесь завтра.
Он умер два часа спустя.
Я никогда не видела такого красивого цветка.
Когда она отправила тебе свои фотографии?
Эта собака очень быстро бегает!
Они могут попробовать?
Ты можешь попробовать?
Почему Том до сих пор плачет?
Я легко могу достать руками до пальцев ног.
Я никогда не видел, чтобы мой кот так себя вёл.
Мы не могли их спасти.
Мы были не в состоянии их спасти.
Мы не могли его спасти.
Мы были не в состоянии его спасти.
Мы не могли её спасти.
Мы были не в состоянии её спасти.
Я уверен, что Том не спал.
Я уверен, что Том был счастлив.
Я уверен, что ты можешь это сделать.
Я уверен, что вы можете это сделать.
Я уверен, что ты знал это.
Я уверен, что вы это знали.
Я уверен, что ты не прав.
Я уверен, что вы не правы.
Я уверен, что Том это знал.
Мне нравится проводить с тобой время.
Мне нравится проводить с вами время.
Мне нравится проводить с ними время.
Мне нравится проводить с ним время.
Я, пожалуй, подожду здесь.
Я, пожалуй, выпил бы ещё кофе.
Это очень часто встречается.
Я, пожалуй, лучше Тому позвоню.
Кажется, дымом пахнет.
Я счастлива, Том.
Это был интересный сон.
Я больше вообще с тобой не буду разговаривать.
Я больше вообще не буду с вами разговаривать.
Том вырос в этих местах.
Том вырос в этих краях.
У тебя есть какие-нибудь мысли насчёт того, кто это сделал?
Почему Том нам помогает?
Подожди в машине, хорошо?
Подождите в машине, хорошо?
Том осторожно вошел.
Том не мог этого больше терпеть.
Помогать Тому было ошибкой.
Как с тобой обращаются?
Я никогда не женюсь.
Том поднялся с дивана.
Том бросился вон из комнаты.
Я не приму эти подарки.
Мой кот белый.
Как ты это обнаружил?
Как вы это обнаружили?
Как он это обнаружил?
Как она это обнаружила?
О чём фильм?
Я сегодня никуда не собираюсь.
Я не планирую никуда сегодня идти.
Мы поднимаемся.
Мы идём на восток.
Мы идём на запад.
Мы входим.
Мы заходим.
Нам всем страшно.
Теперь мы в безопасности.
Мы не одеты.
Я думал, что всё потерял.
Хочешь сходить в кино?
Хочешь это снова попробовать?
Отдай мне всё, что у тебя есть.
Том заглянул за угол.
Том, вероятно, тебя не слышал.
Том бросился в ванную.
Том говорит, что очень занят.
Уверен, ты это понимаешь.
Перейду прямо к сути дела.
На моём месте Том поступил бы так же.
Я пришёл заявить о преступлении.
Какие у тебя были любимые предметы в школе?
Какие у вас были любимые предметы в школе?
Попытка сделать селфи стоила жизни многим русским.
Я заберу тебя после работы.
Тест мне показался сложным.
Завтра мне надо рано проснуться.
Я твоя единственная надежда.
Я ваша единственная надежда.
Тут мне добавить нечего.
Кто придёт на обед?
Расскажи Тому обо всём, что здесь произошло.
Расскажите Тому обо всём, что здесь произошло.
Он придумал историю.
Я сказал Уильяму, но он не поверил мне.
Они приказали собаке сесть.
Они приказали собаке сидеть.
Тебе больше нечего бояться.
Вам больше нечего бояться.
Этого не существует в природе.
Надеюсь, что все они правильные.
Я знаю, тебе понравится эта книга.
Я знаю, что вам понравится эта книга.
Интересная была книга.
Том вчера пришёл домой рано.
Мы надеемся на что-то лучшее.
Почему я раньше этого не замечал?
Кто нам поверит?
Она уехала в Париж в конце прошлого месяца.
Это лучше, чем кино.
Он должен был позвонить ей в десять.
Ты знаешь, как это выглядит?
Думаешь, Том злой?
Ты считаешь себя взрослым?
Мы пытались держать это в тайне.
Тебе ведь не обязательно идти, да?
Ты не знаешь этого наверняка.
Том поставил ящик в машину.
Я был исключен из бейсбольной команды.
Том придумал хороший план.
Мое поведение было очень странным.
Она нашла ключ к моему сердцу.
Я смотрел этот фильм много раз, но я бы хотел увидеть его снова.
Вы могли бы, по крайней мере, сказать спасибо.
После долгого отсутствия она вернулась домой.
Я не позволю этому случиться.
Мне нравится жёлтый цвет.
Мы хотим пойти в кино.
По крайней мере, мы знаем, что Том жив.
Я знаю, в это, наверное, трудно поверить.
Я не знаю, почему в это трудно поверить.
Мы все счастливы?
Том выглядит довольным собой.
Том, кажется, очень доволен собой.
Том выглядит очень довольным собой.
Том очень доволен собой.
Я не знаю, на что они способны.
Это совершенно неожиданно.
Это было совершенно неожиданно.
Хотел бы я быть таким же богатым, как ты.
Вот бы я был таким же богатым, как ты!
Лучше бы мы с тобой никогда не встречались.
Том зайдёт.
Том нас простит.
Том тебя простит.
Том вас простит.
Том никогда не перестанет.
Том попробует.
Положите деньги в банк.
Ты в этом уверен, Том?
Это раньше принадлежало Тому.
Я не уверен, что это правильное решение.
Ты ни за что не догадаешься, что Том купил.
Вы ни за что не догадаетесь, что Том купил.
Ты в жизни не догадаешься, что Том купил!
Том сейчас слишком занят, чтобы с тобой разговаривать.
Том сейчас слишком занят, чтобы с вами разговаривать.
Ты единственный, кому я позвонил.
Ты знаешь меня уже тридцать лет.
Ты уверен, что это то место?
Я не знаю, как это называется.
Думаю, тебе бы это не понравилось.
Том попытался смошенничать.
Том хотел, чтобы мы с тобой поговорили.
Мы живём на шестом этаже.
Я и сам в это не поверил.
Из тебя вышел бы хороший учитель.
Мы встречались три месяца.
Я знаю Нью-Йорк вдоль и поперек.
Том работает над следующим романом.
Том сейчас пишет роман.
Это не вам решать.
Я ем мясо три раза в неделю.
Том сказал, что было весело.
Тому понравилась Австралия.
Ты об этом хочешь со мной поговорить?
Вы об этом хотите со мной поговорить?
Я о многом хочу с тобой поговорить.
Я о многом хочу с вами поговорить.
Не клади трубку, пожалуйста.
Том закрыл книгу.
Ребёнок плакал.
Извините, у нас закрыто.
Насчёт этого я уверен.
Я не умею врать.
Я попробую это сделать.
Он был принят в клуб.
Это новый тип автомобиля.
Я уже видел эту фотографию раньше.
Я не узнаю эту рубашку. Чья она?
Река опасна.
Она сильно ударила его.
Я забыла сказать тебе, что привезти.
Не открывай глаза.
Я рано лёг спать.
Я говорил серьёзно.
Я чуть не погиб.
Как собрание?
Том писал стихи, когда учился в старших классах.
Что у Вас в сумке?
Том боялся возвращаться домой.
Я потерял свои ключи от машины.
Мы оба были счастливы.
Она вернулась примерно через тридцать минут.
Железные дороги построили по всему западу.
Ты мог бы меня пригласить.
Я ни о чём в своей жизни не жалею.
Не позволяй ему это есть.
Мама, пойдём со мной в магазин.
На мой взгляд, он не подходит для работы.
Я никогда не встречался с ним, но узнаю его.
Я бы хотел выпить чая вместо кофе.
Красота — причина жизни.
Я не могу приказать тебе сделать это.
У тебя острый глаз, Том.
Ты поставил меня в глупое положение.
Уверен, Тому он понравится.
Я пишу еще один рассказ.
Я весь день звонил.
Мы объяснили ситуацию.
Том пришёл слишком поздно.
Мне нужен ключ, чтобы открыть ящик.
Я не видел, куда ты положил свои ключи от машины.
Я не видела, куда ты положил свои ключи от машины.
Я не видела, куда Вы положили свои ключи от машины.
Я не видел, куда Вы положили свои ключи от машины.
Я выпил вчера слишком много пива.
Я выпила вчера слишком много пива.
Что мы можем выпить?
Том не перестанет пить.
Учитель разрешил мне рано уйти домой.
Учитель позволил мне рано уйти домой.
Ты пьёшь молоко, не так ли?
Вы пьёте молоко, не так ли?
Приходите в понедельник после обеда, если это возможно.
Не стреляйте. Я выхожу.
Она выросла в США, но её родной язык — японский.
Я думал, Том изменился.
Я думала, Том изменился.
Комната была тёплой.
Я надеюсь, это изменится.
Надеюсь, это изменится.
Может быть, ты хочешь выпить чаю?
Мы летели из Лондона в Нью-Йорк.
Давайте поедем на поезде, а не на автобусе.
Дети иногда дикие.
Мы играли в одной футбольной команде.
Он иногда ездит в Токио по делам.
Ваша работа опасна?
Твоя работа опасна?
Когда встретимся?
Я уверен, что прав.
Я уверена, что права.
Я думал, что он уже закончил работу.
Дублин - мой любимый город.
Вы можете посмотреть телевизор.
Ты можешь посмотреть телевизор.
Том рассказал нам интересную историю.
Том никогда не говорил мне, что у него есть лошадь.
Скажи Тому, что я хотел бы с ним поговорить.
Скажите Тому, что я хотел бы с ним поговорить.
Скажи мне, кто ещё у тебя в списке.
Скажите мне, кто ещё у тебя в списке.
Скажи мне, что ещё у тебя в списке.
Скажите мне, что ещё у вас в списке.
Интересно, почему Том тебе не сказал.
Интересно, почему Том вам не сказал.
Ты уверена, что больна?
Ты уверен, что болен?
Тебе нравится песня "Stayin Alive"?
Вам нравится песня "Stayin Alive"?
Вот бы у меня был миллион долларов.
Хочешь сказать, это я виноват?
Хотите сказать, это я виноват?
Мне всё равно, какую ты выберешь.
Я собираюсь отправить сына в колледж.
Вам сегодня повезло.
Полагаю, это правда.
Его отправили в Гуантанамо.
Как вы думаете, в какой университет пойдёт Тед?
Ты же сказал мне, что знаешь, как это делается.
Вы же говорили мне, что знаете, как это делается.
Мы поговорим ещё раз.
Ты состоишь в комитете?
Я чувствую себя просто прекрасно.
Я уверен, что Том неправ.
Том нам столько о тебе рассказывал.
Том нам столько о вас рассказывал.
Том мне столько о тебе рассказывал.
Том мне столько о вас рассказывал.
Прочитай это вечером!
Я сказал Тому проверить уровень масла.
Я обещал, что скажу тебе правду.
Я обещал, что скажу вам правду.
Это действительно отличается от того, что я ожидал.
Попробовать стоило.
Почему бы тебе просто не успокоиться?
Почему бы вам просто не успокоиться?
Том построил свой собственный дом.
Докажите мне это.
Докажи мне это.
Это окончательно решило дело.
Я хочу уметь разговаривать на кантонском.
Чем это отличается от того, как мы до сих пор это делали?
Это серьёзно?
Том потерял сына в автокатастрофе.
Сюэю рассматривает новые фотографии, которые Жэньмэй сняла в Пекине.
Если сегодня я сяду на поезд, то уже завтра буду в Пекине.
Немедленно садись в машину.
Я не могу доказать это.
Я не могу это доказать.
Я встречусь с тобой завтра.
Жизнь начинается в сорок.
Том, ты внизу?
Том терпеть не может Хэллоуин.
Они терпеть не могут Хэллоуин.
Почему мы не помогаем Тому?
Вольфганг перешёл на немецкий.
Том перешёл на английский.
Александра перешла на русский.
Почему ты так со мной поступил?
Она выше того, чтобы врать.
Это милый костюм.
Друзья — это очень важно.
Я целую своего ребёнка сотню раз в день.
Прости, если я был резок.
Не играй с тем ключом!
Он подходит для работы в полиции.
Пустите мою руку.
Она потеряла интерес к своей работе.
Я сказал ей, чтобы она села и выпила стакан воды.
Я встретил Матиаса в Испании.
Тебе велят идти.
Твои ключи нашёл Том.
Том перешёл на французский.
Солнце - звезда средних размеров.
Поверни направо.
У меня песок в волосах.
У меня длинные светлые волосы.
Том какого роста?
Том сейчас не занят.
Тому это понравится.
Том может подождать здесь.
Это принадлежит Тому.
Позвони мне в понедельник.
Позвоните мне в понедельник.
На ком Том женился?
Тому бы это понравилось.
Сначала я позвонил Тому.
Лес горит.
Я буду держать это в тайне.
Я слышал, как Том поёт.
Меня чуть не поймали.
Том явно занят.
Том мне мешает.
С весны она является президентом страны.
Какого роста Том?
Это та карта, которую тебе дал Том?
Это та карта, которую вам дал Том?
Есть также люди, которым весна нравится больше, чем осень.
Том был абсолютно прав.
Мы обычно смотрели фильмы вместе.
Я повторю наиболее важные идеи.
Том ходил в чёрных джинсах и белой рубашке.
Я не знаю, занят Том или нет.
У нас гораздо больше общего, чем я думал.
У нас гораздо больше общего, чем я полагал.
У меня для тебя маленький подарок.
У меня для вас маленький подарок.
Я плачу каждый раз, когда слышу эту песню.
Я должен сегодня сходить в банк.
Цены выросли.
Моя сумка очень тяжёлая.
Хотя он считал математику сложной, но заговорить с девушками ему оказалось ещё труднее.
Мне нравится цвет волос Ники Минаж.
Тебе придется признать сначала свою вину, прежде чем я тебя прощу.
Том рано.
Я часто звоню Тому.
Том пришел сюда поздно.
Том рано вернулся.
Том пришел сюда рано.
Том снова рано.
Том не закончил.
Тому место в тюрьме.
В это никто не поверил.
Том меня не пригласил.
Я решил позвонить Тому.
Мы раньше слышали эту песню.
Я не курю сейчас, но раньше курил.
Это дело личного вкуса.
Я думаю, что фильм всегда интереснее любой книги.
Он признался в своей вине.
У всех своё мнение.
Я почти никогда не вру.
Прости. Я хотел бы взять назад свои слова.
Работа займёт не менее десяти дней.
Не позволяй Тому это делать.
Раньше он курил, но теперь перестал.
Том хотел закончить к половине третьего.
Том ещё не одет.
Не давайте Тому смотреть телевизор.
Тому не пришлось врать.
Том утверждает, что был занят.
Том не умеет ездить верхом.
Том не может ездить верхом.
Том такого же роста, как и я.
Том спросил, не хочу ли я пойти с ним в кино.
Тому придётся уехать.
Не открывай пока ту коробку.
Не открывайте пока ту коробку.
Это принадлежит Тому?
Виноваты обе стороны.
Я сразу же позвонил Тому.
Интересно, куда Том пошёл?
Том мог бы меня пригласить.
Том мог меня пригласить.
Том не захотел петь.
Том приезжает на следующей неделе.
Том работает в больнице.
Том никогда меня не поймает.
Том завтра уедет.
Ты много рыбы ешь?
Вы едите много рыбы?
Надеюсь, это скоро изменится.
Том может подождать меня здесь.
Том решил повернуть обратно.
Том всегда мне помогал.
Том не носит часы.
Том не носит часов.
Том не выглядит таким уж занятым.
Том совсем не умеет врать.
Мы не можем быть в этом уверены.
Почему Том мне не позвонил?
Как часто ты звонишь Тому?
Как часто вы звоните Тому?
Это могло быть убийство?
Это могло быть убийством?
Дыши через нос.
Дышите через нос.
Дыши носом.
Дышите носом.
Я никогда не слышал, чтобы Том пел.
Я никогда не слышал, как Том поёт.
Том не может заставить меня это делать.
Том вообще мне не помогал.
Том мог бы поговорить со мной.
Том мог поговорить со мной.
Том не выглядит таким уж счастливым.
Том очень хорошо поёт.
Том недавно потерял работу.
Том помогает отцу.
Том сегодня весь день занят.
Какую песню пел Том?
Что за песню Том пел?
Мы вернёмся до темноты.
Том был бы очень доволен.
Ты гражданин Канады?
Вы гражданин Канады?
Мне сегодня никто не звонил.
Интересно, кто бы это мог быть.
Точная причина неизвестна.
Пожалуйста, прочти это внимательно.
Пожалуйста, прочтите это внимательно.
Всё могло бы быть гораздо хуже.
Том постоянно это делает.
Том ведь не курит?
Том принял наше предложение.
Том сказал, что я могу подождать здесь.
Том слушал музыку.
Ты веришь этим слухам?
Вы верите этим слухам?
Почему цены упали?
Я думаю, ты прекрасно знаешь, о чём я говорю.
Я думаю, вы прекрасно знаете, о чём я говорю.
Не обращай на них внимания.
Не обращайте на них внимания.
Думаешь, Том стал бы помогать?
Думаете, Том стал бы помогать?
Я знаю, что сам в этом виноват.
Я не могу поверить, что это произошло.
Думаю, Тому никто не поверил.
Слушай меня очень внимательно.
Слушайте меня очень внимательно.
Скажи Тому, чтобы он перестал это делать.
Они не изменятся.
На этом ноже кровь.
Фильм уже начался.
Том не может сегодня никуда идти.
Это вряд ли изменится.
Я никогда не бил женщину.
Ты позвонишь Тому или хочешь, чтобы я позвонил?
Дети быстро учатся.
Я мог бегать гораздо быстрее, когда был молод.
Тому придется это сделать рано или поздно.
Эта ситуация может стать очень опасной.
Среди развалин мы обнаружили труп.
Почему ты так уверен, что Том неправ?
Это предложение не на польском.
Я жажду победы.
Не вставать!
Тому не нужен твой совет.
Том бы никогда этого не позволил.
Том ищет своего кота.
Где Том познакомился со своей женой?
Мы вчера вечером никуда не выходили.
Мы вчера вечером никуда не ходили.
Давайте подождём, пока Том проснётся.
Это ещё не поздно сделать.
Я всегда этот цвет терпеть не мог.
Он о своих ошибках знает.
Ты почти такого же роста, как Том.
Вы почти такого же роста, как Том.
Я позвоню.
Я бы уехал.
Я в безопасности.
Я рад, что я тебя наконец поймал.
Я рад, что я вас наконец поймал.
Я позвонил домой.
Я чувствую себя в безопасности.
Я везде проверил.
Интересно, что бы это могло значить.
Мне нравится наш новый учитель французского.
Мне нравится наш новый учитель по французскому.
Том всегда получает то, что хочет.
Том всегда получает, что хочет.
Том не захотел пойти с нами.
Не давайте Тому подходить к телефону.
Том снял свои мокрые носки.
Это может занять какое-то время.
Он шел вдоль реки.
Моя семья богата.
Я не ожидал от неё такого вопроса.
Том недавно был здесь.
Том ответил на первый вопрос из списка.
Можешь помочь мне с французским?
Вы можете помочь мне с французским?
Моя жизнь полностью изменилась.
Мне подождать?
Закрыть?
Полагаю, что так.
Я был тогда счастлив.
Я была тогда счастлива.
С тех пор всё изменилось.
Том никогда не разрешит тебе поехать.
Том никогда не разрешит тебе пойти.
Том никогда не разрешит вам поехать.
Том никогда не разрешит вам пойти.
Том ведь нас подождёт?
Ешь суп, пока горячий.
Том использовал слово на букву «F».
Интересно, что в коробке.
Вам нравится этот цветок?
Тебе нравится этот цветок?
Автобус уехал рано.
Этот цветок жёлтый, а другие - синие.
С тех пор мало что изменилось.
Будем надеяться, Том не узнает.
Том мог сначала со мной поговорить.
Том мог бы сначала со мной поговорить.
Том должен прийти к половине третьего.
Тому нечего бояться.
Том не хочет, чтобы я тебе помогал.
Том не хочет, чтобы я вам помогал.
Я читаю книгу об американской истории.
Том снова стал плакать.
Том ниже меня.
Том выглядит в два раза моложе.
Том выглядит в два раза моложе своих лет.
Том, должно быть, очень счастлив.
Том до сих пор пишет стихи.
Том всё ещё пишет стихи.
Очевидно, мало что изменилось.
Я часто помогаю Тому с уроками.
Смерть решает все проблемы - нет человека, нет проблем.
Мы с тобой побежим.
Давайте послушаем её историю.
Они побегут.
Эта группа побежит.
Я лучше останусь дома и посмотрю телевизор.
Бедный старый Том.
Мне нравятся фильмы со счастливым концом.
Тому не надо рано вставать.
Том ещё не вышел из здания.
Том ещё не видел эту фотографию.
Как мы сюда добрались?
Мне бы твою энергию.
Несколько тысяч человек стали жертвами этой болезни.
Я не уверен, что ты готов.
Я не уверен, что ты готова.
Я не уверен, что вы готовы.
Я не уверен, что Том готов.
Я не уверена, что Том готов.
Я не уверена, что ты готов.
Я не уверена, что ты готова.
Я не уверена, что вы готовы.
Мой день рождения в октябре.
Я подожду до октября.
Том снова поднялся по лестнице.
Я просто начал плакать.
Мы любим слушать, как поют птицы.
Мы купили Тому подарок на день рождения.
Попробуй дышать через рот.
Попробуйте дышать через рот.
Всё должно было измениться.
Мы встретимся с вами там.
Не давайте никому открывать окна.
Шум постепенно стал громче.
Разве ты не знаешь, что сыр делают из молока?
Я ищу Тому подарок.
Я явно делаю что-то не так.
К сожалению, помощь пришла слишком поздно.
Я люблю наблюдать за людьми.
Мне нравится этот фильм.
Я учусь в школе.
Тебе нравится музыка?
Тому надо бы проверить зрение.
Ты этот ключ ищешь?
Вы этот ключ ищете?
Это тот ключ, который вы ищете?
Меня привели сюда против моей воли.
Не думаю, что что-то изменится.
Все эти рубашки одного размера.
Том уже выпил всё молоко.
Мы немедленно стали лучшими друзьями.
Том, вероятно, не знает, кто я.
С тех пор как я был ребёнком, многое изменилось.
Ты мне не говорил, что Том такой богатый.
Вы мне не говорили, что Том так богат.
Твои проблемы только начинаются.
Я помог Тому, несмотря на то что был занят.
Я не так рано встаю, как Том.
Обе эти рубашки одного размера.
Том выглядел встревоженно.
Я здесь не для того, чтобы помогать вам.
Он попытался поймать птицу, но не смог.
Они выбрали Питера капитаном.
Хотел бы я быть богатым, как он.
Важно помогать друг другу.
Вам лучше сделать так, как я предлагаю.
Том умер прошлой зимой после долгой борьбы с болезнью Альцгеймера.
Когда вы собираетесь уехать в Лондон?
Том в беде?
Я родился в тот год, когда умер дедушка.
Какая ваша любимая немецкая народная песня?
Я никогда больше не повторю этой ошибки.
Чья это газета?
Я не уверен, что Том неправ.
Мой отец недавно вернулся в Японию.
Я не знаю, счастлив Том или нет.
Моя машина красного цвета.
Том не очень много обо мне знает.
Том уже столько для нас сделал.
Том написал эту песню три года назад.
Я бы хотел узнать ценовое предложение на следующее.
C этим ребёнком невозможно.
Ты уверен, что Том позволит нам это сделать?
Вы уверены, что Том позволит нам это сделать?
Очевидно, Том раньше был учителем.
Ты обещал мне, что поможешь.
Вы обещали мне, что поможете.
У него много иностранных марок.
Тому где-то от двадцати до тридцати лет.
В таких условиях невозможно работать.
Он написал мужу своей дочери.
Я не думал, что Том настолько старый.
Я не думал, что Тому столько лет.
Это здание было названо в его честь.
Она говорила со слезами на глазах.
Ты меня простил?
Вы меня простили?
Ты ко мне обращался?
Вы ко мне обращались?
Почему ты мне помогаешь?
Почему вы мне помогаете?
Зачем ты мне звонишь?
Зачем вы мне звоните?
Том одет очень красиво.
Ты не можешь заставить меня жениться на тебе.
Он потерял зрение, когда был еще ребенком.
Детство своё я провёл в Пакистане.
Ты обо мне?
Вы обо мне?
Вы обо мне говорите?
Мы отказались от этого плана.
Многие молодые мужчины ушли воевать.
Из дравидийских языков наиболее распространены телугу, тамильский, каннада и малаялам.
Этот фильм на хинди.
Я позвоню Тому, когда доберусь туда.
Я сделал глупую ошибку.
Думаешь, Том был пьян?
Гостиница отсюда далеко?
Нам здесь подождать?
Ты правда туда ездил?
Вы действительно туда ездили?
Позвонишь мне, когда туда доберёшься?
Вы мне позвоните, когда туда доберётесь?
Почему Том так поздно?
Почему мы должны идти на это собрание?
Почему мы помогаем Тому?
Тебе не кажется, что Том выглядит как старик?
Вам не кажется, что Том выглядит как старик?
Как там это называется?
Как там он называется?
Как там она называется?
Как там оно называется?
Она не любит рыбу.
А твоё мнение кто спрашивал?
А ваше мнение кто спрашивал?
Я едва смог закрыть чемодан.
Том делает это гораздо лучше, чем я.
Моё мнение Том уже знает.
Я бы подождал.
Я это прочту.
Я его прочту.
Я её прочту.
Я это докажу.
Я никогда не уеду.
Я зайду.
Я пойду проверю.
Я вас прощу.
Я тебя прощу.
Я пошлю цветы.
Меня используют.
Вы мне не сказали, что Том занят.
Вы мне не говорили, что Том занят.
Я не серьёзно.
Мне надо было позвонить.
Мне следовало позвонить.
Я ни с кем не встречаюсь.
Я не плакал.
Я не позвонил.
Я слишком занята.
Я слишком занят.
Я совершенно счастлива.
Я хотел уехать.
Не хочу вставать!
В этом году поздняя весна.
Я уверен, что Том не дал бы этому случиться.
Я поймал себя на мысли, что он может оказаться прав.
Может, ты захочешь пойти.
Позвони Тому и узнай, что он думает.
Пожалуйста, оставьте меня одного. Я занят.
Как вы относитесь ко мне, так я буду относиться к вам.
Том постоянно задает глупые вопросы.
Если вы хотите, чтобы я плакал, вы сами должны сначала почувствовать горе.
Я бы не хотел, чтобы в честь меня назвали болезнь.
Она попросила его остаться, но он не захотел.
Какая прекрасная птица!
Моя тётя завтра приезжает в Токио.
Том не смог прийти, потому что был занят.
Кто самый богатый человек в Австралии?
Когда ты в последний раз помогал Тому?
Когда вы в последний раз помогали Тому?
Когда ты в последний раз звонил Тому?
Когда вы в последний раз звонили Тому?
Том хочет посмотреть с нами фильм?
Я хочу поговорить сначала с ней.
Можешь сделать паузу.
Том спросил моего мнения.
Я рад, что ты счастлива.
Том лишний.
Какой милый кот!
Если бы он родился в лучшие времена, то стал бы знаменитым.
Мальчик вырос и стал известным ученым.
Я дам тебе небольшой совет.
Как зовут твоего деда?
Надеюсь, ты мне поможешь.
Надеюсь, вы мне поможете.
Кто им поверит?
Было тридцать гостей.
Ну, мы не торопимся.
Я проснулся и обнаружил, что нахожусь в незнакомой комнате.
Фильм был более интересным, чем я ожидал.
Том подошёл ко мне с ножом в руке.
Том глупый.
Эта собака спасла жизнь той маленькой девочке.
Мои щеки горят.
Думаю, Том принял верное решение.
Я не совсем уверен, что Том прав.
Я раньше был богат.
Что ты им обо мне сказал?
Что вы им обо мне сказали?
Что ты ему обо мне сказал?
Что вы ему обо мне сказали?
Что ты ей обо мне сказал?
Что вы ей обо мне сказали?
Мне не хочется вставать.
Мы хотим видеть короля.
Мы хотим увидеть короля.
Мне не понравилось, что меня заставили так долго ждать.
Том проверил список.
Том всегда носит тёмную одежду.
Я спросил у неё, знает ли она его адрес.
Я спросил у него, знает ли он её адрес.
Почему Том хочет стать учителем?
Есть три варианта.
Том говорит, что ещё не видел этот фильм.
Том говорит, что ещё не видел этого фильма.
Том живёт в одном здании со мной.
Я никогда этого не замечал.
Это даёт мне надежду.
Какое самое высокое здание в Японии?
Я не уверен, что могу тебе помочь.
Разберись с этим.
Разберитесь с этим.
Пожалуйста, верни мне мою ручку.
Том никогда не плакал.
Можно привести коня к воде, но нельзя заставить его пить.
Ты уверен, что не хочешь моей помощи?
Ты уверена, что не хочешь моей помощи?
Вы уверены, что не хотите моей помощи?
Том сейчас взрослый.
Я всё ещё не уверен насчёт того, кто они.
Я надеюсь, Том понимает.
Я надеюсь, что Том понимает.
Том отказался уходить.
У всех нас есть свои приказы.
Всё так странно.
Ты сел на поезд?
Выбрали тебя.
Выбрали вас.
Как, чёрт возьми, ты успел сюда первым?
В твоём возрасте у меня был парень.
Вам следует как можно скорее позвонить Тому.
Тебе надо как можно скорее позвонить Тому.
Том прошлой ночью разговаривал во сне.
Ближе не подходи.
Я пригласил своего друга на ужин.
Он лежит на траве.
Мы должны проснуться.
Я рад, что ты заглянул.
Ты не выглядишь слишком занятым.
Том продолжает рассказывать всем, какой он богатый.
Ты не обязан этого говорить.
Я думал, что больше никогда не буду счастлив.
Они в хороших отношениях со своими соседями.
В детстве она хорошо пела.
Какую музыку нам играть?
Почему он занят?
Наш магазин работает с 10 до 7.
Надеюсь, Том никому не сказал, что я здесь.
Я никогда не курил.
Население Японии больше, чем население Новой Зеландии.
Я слышал, ты берёшь уроки французского.
Я слышал, вы берёте уроки французского.
К сожалению, магазин был закрыт.
Не сиди слишком близко к телевизору.
Теперь совершенно другая ситуация.
Том сказал, что не знает, как это делается.
Кем Том хочет стать, когда вырастет?
Том заглянул в коробку.
Я знаю хороший ресторан недалеко отсюда.
Рано или поздно Том всё мне расскажет.
Я выбрал тебя!
Ты видел мою ручку?
Ты не видел мою ручку?
Я был сильно увлечен тобой в старших классах.
Как нам это доказать?
Тому нужна одежда.
Это прекрасная идея.
Том не выглядел слишком уж удивленным.
Не будь так уверен.
Я попробую узнать, где это.
Мне надо добраться до сути этого.
Вы журналист?
Том должен быть здесь в течение 15 минут.
Надеюсь, Том ещё не всё молоко выпил.
Надеюсь, Тому не придётся в эти выходные работать.
Том обычно такого рода фильмы не смотрит.
Том постоянно забывает собственный номер телефона.
Том всё время забывает свой номер телефона.
К сожалению, скорая приехала слишком поздно.
Переведите следующие предложения на французский.
Если бы Том меня не пригласил, я бы не пришёл.
Зачем ты мне звонил?
Зачем вы мне звонили?
Думаю, Том пришёл бы, если бы ты его пригласил.
Я думаю, Том бы пришёл, если бы вы его пригласили.
Том может не петь, если не хочет.
Том может не помогать, если не хочет.
Том достаточно богат, чтобы купить всё, что он хочет.
Я выбрал вас!
В каком направлении восток?
В какой стороне восток?
Я почти уверен, что Том не согласится это сделать.
Не разговаривайте с водителем автобуса во время движения.
Вы действительно ожидали, что Том скажет вам правду?
Тому придётся это сделать рано или поздно.
Том спросил, хочу ли я пойти с ним в кино.
Надеюсь, Том никому не рассказал о том, что мы сделали.
Том может не помогать нам, если не хочет.
Какого чёрта ты делаешь в моей комнате?
Я сказал Тому, что ему стоит попробовать сделать это самому.
Я просто хочу сесть в углу и плакать.
Скажи им, чтобы оставили меня в покое.
Том может объяснить ситуацию.
Том может туда не ездить, если не хочет.
Таких проблем стоит ожидать.
Мы читали об этом на уроке.
Том понятия не имел, что он должен делать.
Мы должны определить, что надо сделать в первую очередь.
Я никогда не забуду этот опыт.
Ты ведь не поверил в эту историю, да?
Я пытался тебе позвонить.
Это школа моей дочери.
Я подмел пол на кухне.
Том попытался подняться, но не смог.
Я попытаюсь быть там к половине третьего.
Деревья вдоль дороги были вырублены.
Я уеду завтра, если погода позволит.
А какой третий вариант?
Том живёт здесь с детства.
Том не знает своих соседей.
Раб несёт воду.
Когда ты в последний раз помогал Тому с уроками?
Кому ты поверишь?
Кому вы поверите?
Магазины закрыты.
Они не пришли бы сюда, если бы Том их не пригласил.
У меня такое ощущение, что Том не знает, что делает.
Мне просто нечего сказать об этом.
Он купил эту землю, чтобы построить на ней свой дом.
Шесть из них горят.
Почему вы хотите уехать?
Я провёл детство в Пакистане.
Рано или поздно Том расскажет мне всё, что я хочу знать.
Том не хотел жениться, но родители его заставили.
Вы никогда не должны этого забывать.
Ты никогда не должен этого забывать.
Никогда не забывайте, кто вы!
Никогда не забывай, кто ты!
Том уже три недели в больнице.
Это наша планета.
Мой ключ ещё у тебя?
Мой ключ ещё у вас?
Ты не мог бы вернуть мне мой ключ?
Вы не могли бы вернуть мне мой ключ?
Том, сколько тебе было лет, когда ты уехал из Австралии?
Том, сколько тебе было, когда ты уехал из Австралии?
Вчера Том рано пришел домой.
Он послал цветы своей матери.
Том уехал в четыре утра.
Я просто хочу исчезнуть.
Что бы ни происходило, не забывай улыбаться.
Что бы ни произошло, не забывай улыбаться.
Что бы ни происходило, не забывайте улыбаться.
Что бы ни произошло, не забывайте улыбаться.
Эта собака бегает быстро.
Он возвращается в этот город.
Если бы только дождь перестал!
Ты забыл сделать уроки?
Вы забыли сделать уроки?
Что тебе больше нравится, весна или осень?
Что вам больше нравится, весна или осень?
Всем богатых родителей!
Мы сегодня закрыты.
Я занят, так что помочь не могу.
Я не из богатой семьи.
Том попробовал это сделать.
Том не жалеет о том, что сделал.
Просто дыши нормально.
Эта история возможна.
Мы с ним учителя.
Теперь пора действовать.
Том принял подарок.
Она не выпила молоко.
Том низкий и толстый.
Это действительно нечто.
Какой прекрасный подарок!
Что бы ты ещё добавил?
Что бы вы ещё добавили?
Дети учатся на примерах.
Она всех вас пригласила.
Тому разрешили остаться.
Ты просил моего совета.
Вы просили моего совета.
Меня постоянно об этом спрашивают.
У меня нет твоего адреса.
Он говорит, что вы врёте.
Он говорит, что ты врёшь.
Где карта?
В Копенгагене есть улица с очень странным названием.
Иногда лечение хуже, чем сама болезнь.
Я хотел бы быть таким же богатым, как он.
Завтра Том не занят?
Как ты думаешь, сколько отсюда до Токио?
Как вы думаете, сколько отсюда ехать до Токио?
Том не снимал трубку.
Том не снял трубку.
Повторите еще раз, пожалуйста.
Это все объясняет.
Хорошо, это все объясняет.
Том отверг все мои идеи.
Том сказал всем садиться.
Спасибо за прекрасный день.
Том не очень хорошо объяснял.
Я нашел ключи.
Я обнаружил ключи.
Взгляни туда.
Иди, попробуй сейчас.
Ты всегда врёшь мне.
Том спросил, что в ящике.
А, вот как. Это объясняет дело.
Я понимаю много иностранных языков, но говорю на них плохо или вовсе никак.
Я собираюсь сделать несколько звонков.
Том не был беден.
Том не понял твоей шутки.
Это приказ, который я не могу отдать.
Если честно, мне всё равно.
Первый шаг - самый важный.
Женщины сегодня пьют столько же, сколько мужчины.
Я рад, что ты мне позвонил.
Я рад, что ты мне позвонила.
Я рада, что ты мне позвонила.
Я рада, что ты мне позвонил.
Я рада, что вы мне позвонили.
Я рад, что вы мне позвонили.
Мне никто никогда не помогал.
Ты выглядишь здоровым, как и всегда.
Я бы хотел, чтобы ты с ним встретился.
Я бы хотел, чтобы ты с ним встретилась.
Я бы хотела, чтобы ты с ним встретилась.
Я бы хотела, чтобы ты с ним встретился.
Я бы хотел, чтобы вы с ним встретились.
Я бы хотел, чтобы ты с ней встретился.
Я бы хотела, чтобы ты с ней встретился.
Я бы хотела, чтобы ты с ней встретилась.
Я бы хотел, чтобы ты с ней встретилась.
Я бы хотел, чтобы вы с ней встретились.
Я бы хотела, чтобы вы с ней встретились.
Я бы хотела, чтобы ты познакомилась с моим мужем.
Я бы хотела, чтобы ты познакомился с моим мужем.
Выпить хочешь?
Том — глупый человек.
Скоро станет теплее.
Мы двигались довольно быстро.
Мы думали, что это весело.
Я не хочу попасть в беду.
Интересно, он действительно болен?
Том отказался отвечать на вопросы.
Девушка, кажется, богатая.
Теперь ты выдал себя.
Свежий воздух необходим для хорошего здоровья.
Ты должен был приехать на поезде.
Ты должна была приехать на поезде.
Вы должны были приехать на поезде.
Ахмед - студент.
Том уехал последним.
Том раньше жил по этому адресу.
Я не могу даже попытаться понять, зачем кому-то делать что-то подобное.
Он пошёл обратно в магазин.
Он вернулся в магазин.
Завтра её пятый день рождения.
Существует ли лечение?
В целом, это был успех.
Я никогда не просыпалась так рано.
Только ты можешь нести сумку.
Я счастливее тебя.
Я счастливее вас.
Оставьте его в покое!
Мы говорили до поздней ночи.
Он привык к работе.
Вот почему я счастлив.
Вы уже встречались?
Произошло нечто неожиданное.
Случилось нечто неожиданное.
Как можно стать счастливым? Делая счастливыми других людей.
Посмотрите на эту большую карту Америки.
Вот автомобиль, который я собираюсь купить.
Мне очень повезло.
Извини, я сделал что-то не так?
Я никому не позволю себя третировать.
Многие известные люди сюда приезжают.
Я послал ей записку.
Вам не обязательно надо идти туда самому.
Я послала ей записку.
Какое домашнее животное ты хочешь?
Он достал лист бумаги.
Вы могли бы не курить в этой комнате, пожалуйста?
Он или придёт, или позвонит мне.
Думаю, Том хочет большего.
Он честно признал свою вину.
Он сделает всё возможное, чтобы закончить работу.
Я не могу объяснить причину его поведения.
Разве столица России — это не Москва?
Разве столица России не Москва?
Когда вы в последний раз слышали французскую речь?
Любой студент может решить эту проблему.
Мы добавили сотни предложений.
Где магазин?
Где находится магазин?
Важно учить детей хорошему поведению за столом.
Том — человек тонкого ума.
Том — человек весьма искушенный.
Том попытался это сделать, но не смог.
Мы покупаем билеты в кино.
Давайте снова соберёмся!
Женщины перестали работать.
Ты всегда встаёшь на её сторону.
Я не могу заниматься, когда ты наблюдаешь за мной.
Мы должны действовать немедленно.
Извини, я задумался.
Прости, я о другом задумался.
Я был неправ насчёт тебя.
Вы не могли бы сказать мне, как добраться до станции метро?
Это ручка Люсии.
Том предложил тебе работу, верно?
Мне нравится помогать людям.
Том в курсе этого?
Том не выглядит очень уж сильным.
У меня чувство, словно за мной постоянно следят.
Даже если бы я был богат, я бы не дал ему денег.
Том отказался мне его отдать.
Лошадь белая.
Кстати, какой у вас адрес?
Он уехал три дня назад.
Я просто хочу с кем-нибудь поговорить.
Не верь людям, которые утверждают, что всё знают.
Не верьте людям, которые утверждают, что всё знают.
Это заняло чуть больше часа.
Он практически мертв.
Эти цветы не только красивые, но и приятно пахнущие.
Моя тётя из Сомали. Она сомалийка.
Они ели в тишине.
Том хочет проводить больше времени со своей семьей.
Мы должны кое о чём поговорить.
Я не собираюсь тебя бросать.
Я забыл свой ключ.
Том не был уверен, может он это сделать или нет.
Том позвонил 911.
Почему корабль не движется?
Его статья лучше моей.
Я бы не прочь выпить.
Это платье дешевле твоего.
Действительно, этот автомобиль небольшой, но мощный.
Учитель никогда не должен смеяться над ошибками своих учеников.
Что у вас в ящике?
Что у тебя в ящике?
Я был очень впечатлён его рассказом.
Правда важнее красоты.
В последние годы цены постепенно росли.
Тебе было весело?
Говорят, что он очень беден.
Я дам тебе пять минут, чтобы разрешить эту проблему.
Летом я ношу рубашки с коротким рукавом.
Том даже не хочет жениться.
То, о чём вы нас просите, невозможно.
То, о чём ты нас просишь, невозможно.
Это письмо личное, и я не хочу, чтобы кто-то ещё его прочёл.
Какой у вас размер?
Три дня назад я встретил старого друга.
Я не думаю, что это настолько плохо.
Мой отец потерял работу.
Это тот мужчина, чья жена умерла.
Когда откроется эта новая школа?
Я слышал, Том сделал тебе предложение.
Его желанием было поехать в Америку.
Я сделала для его сына новый костюм.
Моя тётя обращается со мной так, как будто я ребёнок.
Я не собираюсь врать.
Хочешь снова попробовать?
Я вижу, ты в настроении.
Мне сделали операцию прошлым летом.
У меня нет телевизора.
Я могу это проверить.
Я в ужасе.
Том в очень хорошем настроении.
Я не думаю, что тебе надо жениться.
С кем они разговаривают?
Извини, что пропал.
Мы не доверяем правительству.
Почему Том хочет поговорить со мной?
Я отдал ей все свои деньги.
Я отдала ей все свои деньги.
Он всё ещё сидит на шее у своего отца.
Надеюсь, тебе нравится острое.
Скажите, пожалуйста, каким автобусом можно добраться до центра города?
Было очевидно, что он не понял, что я сказал.
Пойдём послушаем.
Птица живая или мёртвая?
Птица жива или мертва?
Том подождал нас.
Том боится делать ошибки.
Я хотел бы быть таким же богатым, как Том.
Кто ещё им пользуется?
Кто ещё ей пользуется?
Кто ещё этим пользуется?
Интересно, дождь перестал? - "Надеюсь".
Большинство людей это понимает.
По крайней мере, нам стоит попробовать.
Он женился в Никарагуа.
Как бы вы это перевели?
Как бы ты его перевёл?
Как бы ты её перевёл?
Как бы вы его перевели?
Как бы вы её перевели?
Том такого же роста, как и Джим.
Том с Джимом одного роста.
То были сложные времена.
Некоторые темы вечны.
Я позвонил ей из больницы.
Я позвонил ему из больницы.
Я позвонил им из больницы.
Я ей сегодня звонил.
Я ему сегодня звонил.
Я им сегодня звонил.
Я ей вчера звонил.
Я ему вчера звонил.
Я им вчера звонил.
Я тебе вчера звонил.
Я вам вчера звонил.
Ей кто-то звонил.
Ей звонили.
Ему кто-то звонил.
Ему звонили.
Им кто-то звонил.
Им звонили.
Я ей ещё не звонил.
Я ему ещё не звонил.
Я им ещё не звонил.
Тебе надо было ей позвонить.
Вам следовало ей позвонить.
Тебе надо было ему позвонить.
Вам следовало ему позвонить.
Тебе надо было им позвонить.
Вам следовало им позвонить.
Тебе надо было нам позвонить.
Вам надо было нам позвонить.
Ты ей звонил?
Вы ей звонили?
Ты ей позвонил?
Вы ей позвонили?
Ты ему позвонил?
Вы ему позвонили?
Ты им звонил?
Вы им звонили?
Ты им позвонил?
Вы им позвонили?
Мне не хотелось ей звонить.
Мне не хотелось им звонить.
Мне не хотелось тебе звонить.
Мне не хотелось вам звонить.
Я ей звоню.
Я ему звоню.
Я им звоню.
Давайте попробуем ей позвонить.
Давайте попробуем ему позвонить.
Давайте попробуем им позвонить.
Зачем ты ей звонишь?
Зачем вы ей звоните?
Зачем ты ему звонишь?
Зачем вы ему звоните?
Зачем ты им звонишь?
Зачем вы им звоните?
Зачем ты нам звонишь?
Зачем вы нам звоните?
Мы её поймаем.
Мы его поймаем.
Мы их поймаем.
Ты говорил, что мы никогда её не поймаем.
Вы говорили, что мы никогда её не поймаем.
Ты говорил, что мы никогда его не поймаем.
Вы говорили, что мы никогда его не поймаем.
Ты говорил, что мы никогда их не поймаем.
Вы говорили, что мы никогда их не поймаем.
Мы никогда её не поймаем.
Мы никогда его не поймаем.
Мы никогда их не поймаем.
Я её поймал.
Я его поймал.
Я их поймал.
Они её так и не поймали.
Они его так и не поймали.
Мы их так и не поймали.
Я слышал, они её поймали.
Я слышал, они его поймали.
Я слышал, они их поймали.
Они её поймали.
Они его поймали.
Мы их поймали.
Мы её поймали.
Мы его поймали.
Это я её поймал.
Это я его поймал.
Это я их поймал.
Интересно, почему они её выбрали.
Интересно, почему они его выбрали.
Интересно, почему они их выбрали.
У тебя странные вкусы.
У вас странные вкусы.
Том - учитель.
Поговори со своими друзьями.
Поговорите со своими друзьями.
Том выбрал цвета.
Поговори со своим начальником.
Поговорите со своим начальником.
Все удивились.
Мы очень удивились.
Даже Том удивился.
Никто не удивился.
Ты удивишься.
Вы удивитесь.
Они удивились.
Я думал, ты не хочешь с нами разговаривать.
Почему ты так удивился?
Почему вы так удивились?
Желаем Тому успеха.
Занятия в школе начинаются в понедельник.
Я могу делать всё, что захочу.
Кино уже началось.
Молоко ещё не пропало?
Что Том пел?
Идея была проста.
Трое рабочих погибло.
Том сказал, что это он виноват.
Это военное преступление.
Фильм шёл 85 минут.
Почему ты мне вчера вечером не позвонил?
Почему вы мне вчера вечером не позвонили?
Все были вполне довольны.
Том понятия не имел, что полиция следит за каждым его шагом.
Дай мне ещё раз попробовать!
Эта книга — самая интересная.
У неё не больше пятнадцати долларов.
Ты позвонил в звонок?
Вы позвонили в звонок?
Нам позвонить в звонок?
Его голос звучит лучше, чем твой.
Её голос звучит лучше, чем твой.
Зачем Тому возвращаться?
Том возвращается в понедельник.
Прямо сейчас он в церкви.
Бедный Том!
Большинство школ сегодня закрыты.
Я начинаю жалеть об этом.
Молоко не пропало?
«Понятия не имею», — честно сказала она.
Большинство змей на этом острове не представляют опасности.
Причина в том, что я хочу быть учителем английского языка.
Эти фотографии получились очень хорошо.
Какой твой любимый день?
Том сказал, что я - единственный, кто ему поверил.
Передайте, пожалуйста, Тому, что я звонил.
Передай, пожалуйста, Тому, что я звонил.
Мы отказались.
Прочти статью ещё раз.
Прочтите статью ещё раз.
Том так и не добрался до Австралии.
Том отверг это предложение.
Том обещал вернуться.
История это доказала.
Цены слишком высокие.
Мы настолько предсказуемы?
Пришли нам свои фотографии.
Пришлите нам свои фотографии.
Пришли нам фотографии.
Пришлите нам фотографии.
У меня тоже нет хорошего настроения.
Где фотографии?
Спасибо за фотографию.
Банк открыт.
Ворота открылись.
Это нормальное поведение?
Я тоже люблю музыку.
Добро пожаловать в наш дом.
Я едва не плакал от радости.
От радости я был готов плакать.
У вас найдётся время ещё на один вопрос?
Этот кот такой же большой, как тот.
Когда я чувствую себя хорошо, я хожу гулять.
Почему ты не оставишь меня в покое?
Что ты меня в покое не оставишь?
Выглядит весело. Почему бы нам не попробовать?
Если есть способ определить, есть у девушки парень или нет, скажи мне его, пожалуйста.
Он отказался им сообщить.
Если бы он знал номер её телефона, он мог бы позвонить ей.
Девушки замечают такие вещи.
Она оказалась в больнице.
Он хочет серьёзных отношений.
Том выглядел удрученным.
Нам нужна была победа.
Тому нужна была операция.
Я не могу обещать, что Том не вернется.
Больше не звони.
Уроки начинаются в девять.
Вот что, по моему мнению, случилось.
Интересно, куда мог уйти Том?
Это Майк. Можно мне поговорить с Хироси, пожалуйста?
Я уверен, что он пойдёт.
Я уверена, что он пойдёт.
Как называется песня, которую Том пел?
Ошибок не было.
Погода была холодной в течение трёх недель.
Сколько книг вы уже успели прочитать за это лето?
В сутках слишком мало часов.
Это огромная ошибка.
Это не было ошибкой.
Это была не ошибка.
Это была наша ошибка.
Ты веришь в вечную жизнь после смерти?
В комнате есть телевизор?
Ночью не так много поездов.
Не уверен, что он хочет со мной разговаривать.
Где ближайшее интернет-кафе?
У тебя прекрасная память.
У Вас прекрасная память.
Твой голос важен.
Твой голос имеет значение.
Это собака, которая напоминает лошадь.
Том так больше и не женился.
Твоё мнение важно.
Ваше мнение важно.
Твоё мнение имеет значение.
Ваше мнение имеет значение.
Едва ли это имело значение.
Вряд ли это имело значение.
Остальное не важно.
Я собираюсь написать им записку.
Мы совершаем ошибки.
Мы делаем ошибки.
Летней ночью мы видим много звезд.
Пожалуйста, ешьте только мягкую пищу.
Ехать полтора часа на работу — тягомотина.
Иногда знать правду очень больно.
Эта книга не так интересна, как та.
Я рад, что ты не позвонил нам.
Туда можно добраться более короткой дорогой?
Как ты можешь говорить нечто подобное?
Это в любом случае не имеет значения.
Ты должна смотреть фактам в лицо.
Это лошадь другого цвета.
Встречаться с ним было, наверное, плохой идеей.
Встречаться с ним - наверное, плохая идея.
Том с кем-нибудь встречается?
Том среднего роста.
Том вряд ли захочет пойти.
Многие люди потеряли работу.
Люди теряют работу.
Посмотри на ту птицу.
Посмотрите на ту птицу.
Том выглядел напуганным.
Том выглядит очень бледным.
Это заняло слишком много времени.
Такого рода вещи обычно занимают много времени.
Мальчики внимательно слушали.
Всем это понравилось.
Им нравится эта идея.
Давайте о ком-нибудь другом поговорим.
Том ушёл минут тридцать назад.
Том уехал минут тридцать назад.
Я должен поговорить с тобой о том, что надо сделать.
Учись на своих ошибках.
Учитесь на своих ошибках.
Некоторые люди никогда не учатся.
Дети учатся у взрослых.
Никто не засмеялся.
Том вдруг перестал смеяться.
Кто знает наверняка?
Том бы наверняка знал.
Никто не погиб.
Три человека погибло.
Трое погибло.
Мы все были так счастливы.
Том был в вашей команде?
Том был у вас в команде?
Том был в твоей команде?
Подожди сестру.
Подождите сестру.
Оба полицейских погибли.
Мы не настолько близки.
Добро пожаловать к нам в дом.
Все трое погибли.
Один человек погиб.
Один мужчина погиб.
Говорят, она сейчас в больнице.
Я слышал, она сейчас в больнице.
А вот это уже интересно.
Это было довольно интересно.
Я думаю, что работа на полставки - это хороший опыт.
Никто никогда не помогает мне.
Они поверили Тому.
Он горит желанием с вами поговорить.
Я сказал тебе, что Том опасен.
Я сказала тебе, что Том опасен.
Я сказал вам, что Том опасен.
Я сказала вам, что Том опасен.
Не забудь вернуть мою ручку.
Вы должны разговаривать только на английском.
Я могу выполнить свою работу без твоей помощи.
Я могу выполнить свою работу без вашей помощи.
Если у вас с этим проблемы, мы должны об этом поговорить.
Сколько бы времени это ни заняло, я закончу работу.
Не знаю, как ты выносишь этого типа.
Можно я в районе полтретьего позвоню?
Поверните направо, пожалуйста.
Лиза пришла слишком поздно.
Пожалуйста, подождите до 3 часов. Она тогда вернётся.
Пожалуйста, подождите до трёх часов. Она тогда вернётся.
Мне нужны сигареты.
Прошу садиться, дамы и господа.
Том звонит матери три-четыре раза в неделю.
Том был тяжело ранен.
Мы были под впечатлением.
Том — самый богатый из тех, кого я знаю.
Мы уважаем нашего учителя.
Учитель всё говорил и говорил.
Позвольте мне представить Вам мою жену.
Я бы хотел немного поговорить с вами.
Я бы хотел немного поговорить с тобой.
Они хотят, чтобы я продал ресторан.
Мне надо было позвонить первым.
Я не мог оставить тебя одну перед лицом опасности.
Внимательно прочитайте текст, а затем ответьте на вопросы.
Я стреляю.
Дэн хочет, чтобы я перестал писать.
Есть более простой способ сделать это?
Есть ли более простой способ сделать это?
Есть более простой способ это сделать?
Цветы были очень красивы.
Её мать не знает о её болезни.
Тому не надо в следующий раз так рано приходить.
Лодка была чистой.
У меня только пятнадцать минут.
Я учусь примерно два часа каждый день.
Мы работаем в одной и той же больнице.
Они обратились к нам за советом.
Когда начинается представление?
Позвольте мне рассказать вам о том, что произошло.
Никогда не спрашивай у женщины её возраст.
Том шёл по направлению к станции, когда я увидел его.
Том шёл по направлению к станции, когда я его увидел.
Он поймает вас.
Он поймает тебя.
Я знаю этот район.
Я подождал месяц.
Том со мной поговорил.
Это я в этом виноват?
Мне не хватает твоей улыбки.
Они заставили меня ждать.
Я свою дочь знаю.
Я сделал заявление.
Я не удивился.
Не смейся с открытым ртом.
Не смейтесь с открытым ртом.
Они помогают друг другу.
Они друг другу помогают.
Вернусь поздно.
С кем мне поговорить?
У меня три дочери.
Я был абсолютно прав.
Это займёт весь день.
Я сказал Тому успокоиться.
Том должен мне тридцать долларов.
Я этот фильм уже видел.
Том был не единственной жертвой.
Я думал, Том здесь счастлив.
Я люблю слушать, как ты поёшь.
Я люблю слушать, как вы поёте.
Перестань на меня так смотреть.
Перестаньте на меня так смотреть.
Я крепко стою на ногах.
Это одна из моих любимых песен.
Я недавно опять начал курить.
Чем выше мы поднимаемся, тем холоднее воздух.
Я жду, когда ты проснёшься.
Я жду, когда вы проснётесь.
Сколько времени требуется, чтобы добраться до Окинавы?
Я раньше никогда не делал подобных ошибок.
Он попросил сигарету.
Том больше не хотел об этом разговаривать.
Думаю, тебе стоит позвонить ему.
Думаю, ты должна позвонить ему.
Думаю, ты должен позвонить ему.
Она дала немного молока кошке.
У него боль в боку.
Она перестала петь песню.
Кто этот милый парень, с которым я видел тебя вчера?
Он встаёт каждое утро в восемь часов.
Кто-то спал на этом диване.
Я пошёл с ним в церковь.
Чем выше мы поднимаемся, тем холоднее становится.
Хоть Том и мой сосед, я не очень хорошо его знаю.
Само собой разумеется, что время — деньги.
Я думаю, ящик пустой.
Звони пожарным!
Я знаю несколько пошлых шуток, но никогда их не рассказываю.
Держите меня в курсе дальнейшего развития событий.
Это серьёзно, доктор?
Я бегаю почти каждое утро.
Её сыновья уехали в Токио.
Какой прекрасный сегодня день!
Я нахожусь в той же лодке.
Я в такой же ситуации.
Я в той же ситуации.
Не все студенты против этого плана.
Как ты думаешь, какой цвет ей нравится?
Она его ударила.
Она догадалась.
Она позвала на помощь.
Она опустила взгляд.
Она устроила сцену.
Она её дочь.
У него есть опыт?
У неё есть опыт?
У Вас есть опыт?
Снимите рубашку и лягте.
Звучит обнадёживающе.
Может быть, есть надежда.
Надеюсь, ты не серьёзно.
Надеюсь, вы не серьёзно.
Ему начало становиться страшно.
Подождём, пока он вернётся.
Том очень мне помогает.
Надеюсь, это поможет.
Том часто нам помогал.
Мне помочь Тому с уроками?
Мы услышали три выстрела.
Мы слышали три выстрела.
Я не знаю, как это звучит.
Он не поверил слухам.
Я хочу с тобой серьёзно поговорить.
Я хочу поговорить с вами серьёзно.
Я плакал, читая эту книгу.
Надо надеяться, такого не случится.
Вряд ли это произойдёт при моей жизни.
Том ушёл навсегда.
Никто никуда не идёт.
Том пришёл ко мне домой на обед вчера.
Кому мне это отдать?
Он не оставит меня в покое.
Если вы хоть раз были в Риме, вы наверняка видели Колизей.
Я знаю, вам понравится этот фильм.
Я знаю, вы получите удовольствие от этого фильма.
В следующий раз, когда я увижу это предложение, я его переведу.
Я позвоню ей завтра.
Линкольну понравился этот план.
Интересно, где она живёт.
Будь я богат, я всё равно не дал бы ему денег.
Не мог бы ты прислать мне свою фотографию?
Что касается меня, то я довольно простой человек.
Том хочет знать, планируешь ли ты прийти к нему на праздник.
Повернув направо, вы выйдете к музею.
Я прошёл через комнату в сад.
Листья падают с деревьев осенью.
Кто тот человек на заднем плане картины?
Доктор может разрешить ей вернуться к работе на следующей неделе.
Не забудь вернуть мою ручку!
Ты часто разговариваешь сам с собой?
Вы часто разговариваете сами с собой?
Я был в Лондоне почти всё лето.
Я зашёл к ней, но её не было дома.
Том живёт со своей тётей.
Я счастлив, как ребёнок.
Я хочу купить для неё подарок.
Она всегда была готова помочь людям в беде.
Она не могла понять смысл его рассказа.
Позвольте мне взглянуть на меню.
Я напишу Тому письмо, как только доберусь до дома.
Я забываю её имя.
Я забываю, как её зовут.
Я забываю его имя.
Я забываю, как его зовут.
Я забыл твою фамилию.
Я забыл вашу фамилию.
Я забыл, какая у тебя фамилия.
Я забыл, какая у вас фамилия.
Вы слышали последние слухи?
Я не могу этого обещать.
Я не уверен, что Том знает, что делать.
Вы двое сейчас заняты?
Ты никогда обо мне не слышал, не так ли?
Теперь, когда вы закончили работу, вы можете идти домой.
Теперь, когда ты закончил работу, можешь идти домой.
Теперь, когда ты закончила работу, можешь идти домой.
Не каждый может быть художником.
Надеюсь, вы хорошо проведёте время в Европе.
Это карта города Сендай.
Я не знаю, почему вы все такие нервные.
Том просто выполнял свою работу.
Интересно, почему Том в таком плохом настроении.
Какой опыт работы у вас есть?
Какой опыт работы у тебя есть?
Какой у тебя опыт работы?
Какой у вас опыт работы?
Они перестали петь.
Как насчёт пива?
Мы летели бизнес-классом.
Кому эти цветы?
Для кого эти цветы?
Мы не закончили.
Том смеётся над собственными шутками.
Том смеётся над своими же шутками.
Том не понял шутки.
Привет, девушка в красном платье!
Джон с детства собирает марки.
Джон собирает марки с тех пор, как он был ещё ребёнком.
Он попробовал чизкейк.
Взгляните на эту картину.
Взгляните на эту фотографию.
Зачем Тому врать о таких вещах?
Он поднял руку, как бы призывая к тишине.
Ей нравится читать английскую литературу.
Том недавно нашёл хорошую работу.
Напишите, пожалуйста, про свой реальный опыт.
Люблю, когда всё начинает вставать на свои места.
Я не могу с ней так поступить.
Они как раз успели на последний поезд.
Мы оба виноваты.
Это был весьма красивый цветок.
Он выглядит как греческий бог.
Ты единственный, кто вообще звонит мне после десяти вечера.
Это не Том всё молоко выпил.
Дай мне ещё немного молока!
Дайте мне ещё немного молока!
Мне уже теплее.
Сегодня мне гораздо лучше.
Люди ожидают слишком многого.
Родители хотят, чтобы их дети получили хорошее образование.
Я стараюсь есть только здоровую пищу.
Том собрал свои вещи и вышел из комнаты.
Эти данные совсем не точные.
Я намерен попробовать.
Каких изменений нам ждать?
Том сказал, что не жалеет о своём решении.
Она ведёт здоровый образ жизни.
Том пел?
Кому Том помогал?
Не думаю, что я подхожу для жизни в городе.
Я спасла её.
Ты любишь лошадей?
Вы любите лошадей?
У меня не было ключа.
Почему это имеет значение?
У кого-нибудь есть карта?
Она умерла неделю спустя.
У неё была красивая улыбка.
Вы можете повторить то, что сказали?
Ты можешь повторить то, что сказал?
Том так себя за это и не простил.
У вас был роман?
Мне интересна история Японии.
Этот дом принадлежит ей.
Здание окружено полицией.
В Юконе не было магазинов.
Том ни с кем не разговаривал.
Том хотел, чтобы я встретил его на станции.
Том хотел, чтобы я встретила его на станции.
Я отдам эти билеты любому желающему.
Я хотел бы позвонить в Токио, Япония. По номеру 3202-5625.
Наконец мы добрались до Миссисипи.
Эта книга была впервые опубликована в 1877 году.
Смотри! На кухне кошка!
Я бы хотел поговорить с Иоганном.
Где я могу забрать свой билет?
Том сказал, что не курит.
Их мнение имеет значение?
Их мнение важно?
Том захочет это делать?
Том захочет этим заниматься?
Её ударила лошадь.
Её ударил конь.
Я попросил его позвонить тебе.
Я попросила его позвонить тебе.
Я попросила его позвонить вам.
Я попросил его позвонить вам.
Все чем-то заняты.
Том покажет вам, как это делается.
Надеюсь, Том больше такого не сделает.
У кого-нибудь есть какие-нибудь предложения?
Том не разговаривает с соседями.
Том не пошёл с нами на озеро.
Том не ходил с нами на озеро.
Когда начинается весна?
Мой отец говорит, что планирует купить мне лошадь.
Мой отец говорит, что планирует купить мне коня.
Она не хотела идти, но отец заставил её пойти.
Билл, позвоните мне сегодня вечером.
С его стороны не было никакой ошибки.
Студенты в классе.
Он не только учит английскому языку, но ещё и пишет романы.
Кунико никогда в жизни не пила столько.
Этот вопрос имеет большое значение.
Том больше не мой студент.
Я не могу им врать.
Том поймал рыбу голыми руками.
Скажи мне, когда точно придёт следующий поезд.
Три года назад моя дочь поехала в Великобританию.
Люди иногда очень глупые.
Там, где вы живёте, много озёр.
Цены растут с прошлого года.
Ты ездишь в школу на автобусе или на поезде?
Он привёз машину из Японии.
Трудно поверить, но именно так оно и есть.
Когда он закончил говорить, наступила тишина.
Том ведь быстрее тебя бегает?
Надеюсь, они не назовут свою собаку Куки.
Оба засмеялись.
Обе засмеялись.
Обе девочки засмеялись.
Обе девушки засмеялись.
Все плачут.
Если Том тебе еще не сказал, то, вероятно, никогда и не скажет.
Он много учился, чтобы стать учёным.
Готовьтесь.
Готовься.
Кто вы такие, чтобы судить?
Кто Вы такой, чтобы судить?
Кто Вы такая, чтобы судить?
Кто ты такой, чтобы судить?
Кто ты такая, чтобы судить?
Я думал, Том не знает французского.
Эта девушка довольно хорошо поёт.
В октябре я возвращаюсь в Австралию.
Тому было нечего добавить.
Я никогда не встречался с ней!
Не забывайте, что Том не понимает французский.
Отметьте правильный вариант.
Наш учитель выглядит очень молодым.
«Да ты меня не любишь совсем, тебе только твоя математика интересна!» — «А вот и нет. Люблю!» — «Докажи!» — «Хорошо. Пусть "А" - множество любимых мной объектов...»
Том сказал, что не знает французского.
Это кофе пахнет?
Просто не обращай внимания на то, что Том сказал.
Просто не обращайте внимания на то, что Том сказал.
Том заглянул в комнату.
Том посмотрел на фотографию.
Шум мне мешает.
Вы в безопасности.
Они обращаются со мной как с ребёнком.
Трое из них погибли.
Трое из них умерли.
Оба солдата погибли.
Все мои цветы погибли.
Трое умерли.
Трое погибли.
Все они погибли.
Он бросил курить и начал бегать.
Том, вероятно, знает ответ.
Оба мужчины погибли на месте.
Слава богу, никто не умер.
Слава богу, никто не погиб.
Никто не должен был погибнуть.
Том погиб на месте.
Том умер в больнице.
Студент, который разговаривает с Джоном, из Канады.
Это ты должен решать.
Это вы должны решать.
Я разрешил Кейт пойти домой.
Том решил подождать.
Том решил подождать ещё три минуты.
Это глупый спор.
Когда я принимаю горячий душ, зеркало в ванной запотевает.
В это достаточно трудно поверить.
Война — это зло.
Мой взрослый сын сейчас учится за границей.
Вам не хватает веры в себя.
Тебе не хватает веры в себя.
Том обращается со мной как с ребёнком.
Не обращайтесь со мной как с ребёнком.
Том всегда обращается со мной как с ребёнком.
Мы завтра летим в Лос-Анджелес.
Завтра мы летим в Лос-Анджелес.
Тому не нравится, когда с ним обращаются как с ребёнком.
Том не любит, когда с ним обращаются как с ребёнком.
Я не люблю, когда со мной обращаются как с ребёнком.
Он горит желанием уехать за границу.
Он стремится уехать за границу.
Позвони им сейчас.
Позвоните им сейчас.
Мать отправилась в город за хлебом.
Мы с братом примерно одного возраста.
Кровать занимает много места.
Кровать занимала много места.
Надеюсь, Том неправ.
Дети начали плакать.
Некоторые начали плакать.
Я стал плакать.
Я тоже плакал.
Том не особо-то нам и помогает.
Она не вполне довольна.
Я бы хотел, чтобы мы могли проводить больше времени вместе.
Мне казалось, ты говорил, что не знаешь французского.
Ты вроде говорил, что не знаешь французского.
Это самая хорошая ручка.
Во сколько это обойдётся?
Во сколько точно это обойдётся?
Во сколько это мне обойдётся?
Том попытался меня ударить.
Том сказал, что позвонит мне.
Мне никто не поверил.
Вы мне не поверите.
Что Том обо мне знает?
Я иду на собрание.
Я был слегка занят.
Я была слегка занята.
На следующем перекрестке поверните направо.
На следующем перекрестке поверни направо.
Что ещё Том обо мне говорил?
Я уверен, что Том понимает, о чём я.
Я уверен, что Том понимает, что я имею в виду.
Я не обратил внимания на то, что они говорят.
А ну не ври!
Ты уверен, что тебе надо быть на собрании?
Вы уверены, что вам надо быть на собрании?
Том дал своему коту молока.
Том вернулся минут через тридцать.
Том сможет быть там через тридцать минут.
Ты не сделал ни одной ошибки.
Вы не сделали ни одной ошибки.
Если кто-то и виноват, то это ты.
Мы все в этом виноваты.
Несмотря на плохую погоду, они решили ехать на машине.
Тебе не кажется, что это слишком далеко зашло?
Товары доставляются морским путём.
Я каждый год сюда приезжаю.
Без воды ни одно существо не смогло бы жить.
У неё есть сосед, который приехал из Японии.
Я бы не удивился, если бы Том не пришёл.
Я люблю зелёный цвет.
Я люблю яркие цвета.
Я люблю чёрный цвет.
Мне нравится чёрный цвет.
Какого цвета у Том волосы?
Ресторан закрыт.
Магазины были закрыты.
Кто выбрал такие цвета?
Это скоро изменится.
Всё может измениться.
Мало что изменилось.
Надеюсь, всё изменится.
Мы все изменились.
Законы изменились.
Правила изменились.
Теперь всё изменилось.
Многое изменилось.
Здесь всё изменилось.
Позвольте мне это вам объяснить.
Оно стоило гораздо больше, чем я ожидал.
Где вы с ним познакомились?
Ты на верном пути.
Том хочет, чтобы я помог ему с уроками.
Том хочет, чтобы я помог ему с домашней работой.
Наша школа находится в хорошем районе.
Они мне понравились.
Никто не обращает на меня внимания.
Я прочту эту книгу.
Подождите там.
Том взял письмо и прочёл его.
Это вкус победы.
Том держал в кармане складной нож.
Он быстро женился.
Я должна поговорить с ними.
Я должен поговорить с ними.
У мальчика есть лошадь.
Я хочу чего-нибудь выпить.
Я встретил её зимой.
Я не могу с ним поговорить.
Я был очень занят на этой неделе.
На этой неделе я была очень занята.
Что может быть важнее этого?
Один из моих друзей купил автомобиль красного цвета.
Это важно для неё.
Для неё это важно.
Дэн даже не обратил внимания на Линду.
Я ещё с тобой не закончил.
Этот роман не для детей.
Во второй книге больше ошибок, чем в первой.
Эта история гораздо интереснее той.
У нас есть опыт.
Мы рано.
Я её отпущу.
Он играет в саду.
Должен признаться, что я никогда об этом не думал.
Само собой разумеется.
Тебе нельзя верить ни единому слову из того, что говорит Том.
Мы встречаемся.
Мы уверены.
Она выглядела лучше, чем в прошлый раз.
Ах ты маленький засранец!
Страшно было?
Он так и не женился.
Правила касаются всех.
У меня другое мнение по этому вопросу.
В этом месте озеро глубокое.
Они внимательно за ней наблюдали.
Какие песни поёт Том?
Мы его не используем.
Мы им не пользуемся.
Маркку пошёл с соседом в ночной клуб.
Маркку поехал с соседом в ночной клуб.
Она назвала его дураком.
Это заставило меня плакать.
Где он, чёрт возьми, может быть?
У меня важная встреча.
Маджонг — одна из самых интересных игр.
Этому кораблю нужен капитан.
Почему тебе просто не позвонить ему?
Я вполне уверен, что мы можем помочь вам.
Покажи ему фотографию.
Покажите ему фотографию.
Я закончу работу через пять дней.
Как вы попали в здание?
Как ты попала в здание?
Как ты попал в здание?
Я знаю мальчика примерно твоего возраста.
Он стал секретарём.
Я хочу стать учителем французского языка.
Однажды ты станешь знаменитым.
Я помню те счастливые дни, которые мы провели вместе.
Оба были без сознания.
Том снял очки и потёр лоб.
В этом месте глубина небольшая.
Интересно, что мы будем делать в следующем году в это же время.
Например, вот ручка.
Я разберусь с этим позже.
Я здесь, чтобы спасти его.
Пиши левой рукой.
Пишите левой рукой.
Это был мой чемодан.
Я не поверил ей.
Столица Монголии — Улан-Батор.
Все припасы кончились.
Я не понимаю точный смысл этого предложения.
Её английский был на удивление хорошим.
Ты ещё больший дурак, чем я думал.
Трудно сказать наверняка.
Мне кажется, что за мной постоянно кто-то следит.
Она учёный и поэт.
Я сказал им, что я не занят.
Я сказала им, что я не занята.
От тебя я этого не ожидал!
От вас я этого не ожидал!
Он показал ему птицу.
Ты не поймаешь их.
Я никогда не встаю раньше семи.
Ты забываешь её.
Я продал свои книги по хорошей цене.
Ей и её друзьям нравится музыка.
Как добраться до гостиницы?
Мы будем стрелять.
Мы проверим.
Нам нужна информация.
Нам нужны специалисты.
Нам надо подождать.
Нам надо попробовать.
Нам подождать?
Мы подождали на улице.
Мы слышали крики.
Мы услышали крики.
Мы хотим уехать.
Мы хотим поговорить.
Мы очень заняты.
Возможно, мы на что-то не обратили внимания.
У озера довольно много гостиниц.
Что ещё должно измениться?
На самом деле, это не совсем верно.
Он принял участие в онлайн-опросе.
Учитель сказал, что не знает ответа на мой вопрос.
Не могли бы вы отдать ей это?
Вы знаете, кому принадлежит эта машина?
Ты знаешь, кому принадлежит эта машина?
Он стал американским гражданином.
Немедленно принеси чай!
Отдайте им всё, что у вас есть.
К тому времени как я приехал, он уже уехал.
Том пытался ходить по воде, но пошёл ко дну.
Том не пошёл на рынок.
Вы скоро привыкнете к работе.
Я всем сыта по горло.
Многое изменилось с тех пор, как я был здесь в последний раз.
Том сидел на диване и смотрел телевизор.
Мне надо поговорить с ними.
Я знаю, что вы ели на обед.
Я знаю, что ты ел на обед.
Я знаю, что ты ела на обед.
Мы ушли, когда было уже слишком поздно.
Я знаю, что это такое — потерять отца.
Он тебе не понравится.
Он вам не понравится.
У меня нет сотни долларов.
Я иду спать. Спокойной ночи.
Дэн спустился вниз.
Ей это не интересно.
Ей не интересно.
Говорят, лето здесь хорошее.
Она делала ошибку за ошибкой.
Не знаю, как она находит время.
Не знаю, как он находит время.
Понятия не имею, - честно сказал Том.
Уверен, что это может подождать.
Ты пьяный, что ли?
Ты им не понравился.
Ты им не понравилась.
Вы им не понравились.
Том никогда не ездил верхом.
Я думаю, что дни рождения важны.
Я никогда раньше не замечал, что ты выше меня.
Я никогда раньше не замечала, что ты выше меня.
Наблюдай за ним и делай то же самое.
Наблюдайте за ним и делайте то же самое.
Том начал снимать свою куртку.
Ты видел мою тётю?
Ты видела мою тётю?
Я знаю, как заставить тебя говорить.
Я знаю, как заставить вас говорить.
Теперь, мальчик мой, времена изменились.
Что делают учителя?
Том не уверен, что он готов.
Терпеть не могу детей своей сестры.
Осторожно! Он идёт прямо на тебя!
Том очень внимательно всё прочёл.
Том позвонил домой.
Пожалуйста, проверьте этот билет.
Мы их схватим.
Том звонил около половины третьего.
Том позвонил на горячую линию.
Том позвонил мне домой.
Это в задней части здания.
Мы здесь, чтобы встретиться с ней.
Вы составили список, не так ли?
Том так и не позвонил.
Том почти никогда не слушает музыку.
Прости, я не хотел.
Я не могу поверить, что я сказал это.
Я не могу поверить, что я сказала это.
Сколько у вас чемоданов?
Этот чемодан не такой тяжёлый, как кажется.
Я не могу заставить его любить меня.
Это моё личное мнение.
Я хочу, чтобы вы выполняли приказы.
Он спрашивал о твоём здоровье.
Я надеюсь, вы придёте на мой день рождения.
Я надеюсь, ты придёшь на мой день рождения.
Сотни людей вышли на площадь.
Все девочки носят розовые трусики.
Том сразу позвонил в 911.
Том сразу позвонил 911.
Мы очень довольны.
Я чувствовал себя прекрасно весь день.
Когда ты возвращаешься в свою страну?
Мария закрыла лицо руками.
Мужчины не так уж сильно отличаются от женщин.
Том одет несоответствующим образом.
Это на первом этаже.
Он на первом этаже.
Она на первом этаже.
Оно на первом этаже.
Мальчик разговаривает, как великий учёный.
Ой, спасибо, Том. Спасибо!
Я вчера лёг спать, не почистив зубы.
Не забудь взять камеру.
Вам просто придётся к этому привыкнуть.
Тебе просто придётся к этому привыкнуть.
Было трудно дышать.
Я едва мог дышать.
Я принёс Тому подарок.
Вы не закончите этот проект.
Вот фотография моей дочери.
Отправьте это авиапочтой.
Мой отец не захотел смотреть фильм.
Мой отец не хотел смотреть фильм.
В сутках только 24 часа.
Какой большой опыт!
Я не говорил, что мне страшно.
Я не говорила, что мне страшно.
Я не сказала, что мне страшно.
Я не сказал, что мне страшно.
Тому не верится, что Мария это серьёзно.
Я уверен, что могу найти их.
Я уверена, что могу найти их.
Я собирался позвонить им сегодня.
Я собиралась позвонить им сегодня.
Это твой подарок.
Я поверил в себя.
Давайте выпьем.
Поверят ли они Тому?
Не думаю, что Том нам поверит.
В это просто невозможно поверить.
Том начал носить очки, когда ему было три года.
Лечение начнётся завтра.
Большинство месяцев состоит из 30 или 31 дня.
Возможно, я должен поговорить с ним.
Возможно, я должна поговорить с ним.
Вы поняли эту шутку?
Ты понял эту шутку?
Ты поняла эту шутку?
Вы являетесь членом бейсбольной команды?
Ты являешься членом бейсбольной команды?
Я едва держусь на ногах.
Я разговариваю с ним.
Мой отец никогда бы не позволил мне сделать это.
Думаю, она хочет, чтобы ты обратил на неё внимание.
Как вы нашли время, чтобы прочитать столько книг?
Как вы нашли время, чтобы прочитать так много книг?
Он только что спустился вниз по лестнице.
Я должен вытащить тебя отсюда.
Я хочу встретиться с ним.
Я бросил курить раз и навсегда.
Я бросила курить раз и навсегда.
Рынок крупный.
Извини, но я не смогу помочь тебе.
Я разговариваю с ней.
Ты хочешь, чтобы я зашёл?
Ты хочешь, чтобы я зашла?
Вы хотите, чтобы я зашла?
Вы хотите, чтобы я зашёл?
Это на самом деле гораздо проще, чем кажется.
У женщин красивые щёки.
Моя родина там, где моя душа.
Я бы всё отдал, чтобы вернуть её.
Вы можете выбрать любой цвет.
Ты можешь выбрать любой цвет.
Как сильно ты его любишь?
Я не думаю, что этот фильм интересный.
Извини, но я не очень хорошо тебя слышу.
Для своего возраста Том находится в довольно хорошей форме.
Мы всё ещё пытаемся определить, что произошло.
Он забыл перемотать фильм.
Я не позволю им это сделать.
Что бы вы сделали в той ситуации?
Она наш учитель.
Том сейчас в очень трудной ситуации.
К Тому подошла какая-то незнакомая женщина.
Моя дочь родилась раньше срока.
Ответа не требуется.
Дети учатся говорить время.
Дилма Русеф — нынешний президент Бразилии.
Я не видел ни одной его фотографии.
Том сказал мне, что моя жизнь в опасности.
Думаю, нам лучше подождать ещё 30 минут.
Я видела его голым.
Я видел его голым.
Мой рост 1,9 метра.
Я никогда не видел, чтобы Том кому-нибудь помогал.
Том бросил эту идею.
Том отказался от этой идеи.
Мы пригласили его к нам.
Мы пригласили его в гости.
Том был очень спокоен.
Полтретьего поздно?
Том такой глупый.
Нам так повезло.
Хорошая была идея.
Том был художником.
Где нож?
В понедельник поздно?
Это всё мы виноваты.
Это французское слово.
Трое было ранено.
Нам очень повезло.
Всё было прекрасно.
Это подводная лодка?
Это несколько странно.
Дети были счастливы.
Количество билетов ограничено.
Том ещё за границей.
Нам опять повезло.
Ты журналист?
Это была не их идея.
Жертв нет.
Нам просто не повезло.
Том был самым младшим.
Тому просто не повезло.
Тридцати дней достаточно?
Тридцати дней хватит?
Это было довольно странно.
Этот остров в шесть раз больше Манхэттена.
Война — зло.
Ты помнишь этот магазин?
Вы помните этот магазин?
У нас разный цвет глаз.
Это было довольно приятно.
Мост высокий.
Я использую свою карту VISA.
Теперь все довольны?
Все трое были ранены.
Последний срок - понедельник.
Дети счастливы.
Дети довольны.
Том может со мной не разговаривать, если не хочет.
Вот несколько примеров.
Это было очень важно.
Почему она больше мне не помогает?
Ты уверен, что нам следует это делать?
Ты уверена, что нам следует это делать?
Вы уверены, что нам следует это делать?
На той стене висели красивые фотографии.
Эта история слишком сложная для детей.
Ты думал о нашем предложении?
Ты думал над нашим предложением?
Ты думала над нашим предложением?
Вы думали над нашим предложением?
Том гораздо выше своей матери.
Этот фильм подходит для всех возрастов.
Жизнь — странная штука.
Есть ли в доме телевизор?
В доме есть телевизор?
Я надеюсь, ты не слишком много пьёшь.
Я надеюсь, вы не слишком много пьёте.
Надеюсь, вы не слишком много пьёте.
Надеюсь, ты не слишком много пьёшь.
Том никогда не простит меня.
Том бы меня никогда не простил.
Погода была прекрасная.
Это было действительно важно.
Том был, конечно, счастлив.
Том - капитан команды.
Это, наверное, плохая идея.
Твои друзья внизу.
Я сказал ему, что это плохая идея.
Я сказала ему, что это плохая идея.
Он достал что-то из кармана.
Кто отправил это письмо?
Он очень доволен результатом.
Я поехал в центр города, чтобы встретиться с ними.
Ты такой бледный!
Я хочу, чтобы ты позвонил ей.
Я хочу, чтобы ты позвонила ей.
Я хочу, чтобы вы позвонили ей.
Я хочу, чтобы вы ей позвонили.
Я хочу, чтобы ты ей позвонил.
Я хочу, чтобы ты ей позвонила.
Учитель сказал мне встать.
Учитель сказал, чтобы я встал.
Думаю, мне придётся подождать чуть дольше.
Есть люди, которые ещё не знают о существовании транссексуалов.
Не говори о мёртвых плохо.
Мы - хорошая команда.
Том лежит на земле без сознания.
У меня есть жена и трое детей.
Он чем-то напоминает своего отца.
Где её фотография?
Я думаю, ты должен поговорить с ней.
Я думаю, тебе надо поговорить с ней.
Я думаю, ты должен поговорить с ними.
Я думаю, тебе надо поговорить с ними.
Я думаю, вам надо поговорить с ними.
Я думаю, вы должны поговорить с ними.
Я дал ему несколько советов.
Каждое лето я езжу в деревню.
Я уже в поезде.
Теперь обстоятельства изменились.
Толпа состояла по большей части из женщин и детей.
Такого рода проблемы будут всегда.
Нам всем весело.
У нас есть факты.
У нас трое детей.
Она была моей единственной радостью.
Тогда это казалось хорошей идеей.
Он с удовольствием ест мороженое.
Позвольте мне ей позвонить.
Я не позволю им войти.
Ты поговорила с мужем?
Я должен поговорить с ними?
Всё так вкусно пахнет.
Я никогда не читал такого страшного романа.
Он поймает нас.
Он схватит нас.
Когда у тебя в последний раз болел живот?
Когда у вас в последний раз болел живот?
Мне повезло, что у меня были хорошие учителя.
Сделай попытку.
Вы можете выбрать один из них.
Мы стояли на вершине горы.
Цены растут каждый день.
Прости, я сделал всё, что мог.
Я бы не смог помочь Тому, даже если бы захотел.
Том не вернётся до половины третьего.
У нас три дочери.
Не проводи так много времени у телевизора.
Не смотри так много телевизор.
Это был пастух.
Ходят слухи.
Том не вернул мне деньги.
Том не вернул мне мои деньги.
Тому идея не понравилась.
Она любит бегать.
Этот музей был закрыт на пять лет.
Вот фотография моей семьи.
Прошлое лето было очень жарким.
Прошлое лето было очень жаркое.
Мне эта книга понравилась.
Я, может, потом ещё раз попробую.
Я приведу тебе пример.
Я приведу вам пример.
Думаю, большинство согласилось бы.
Играла музыка.
Я дал Тому тридцать долларов.
Он примерно вот такого размера.
Она примерно вот такого размера.
Оно примерно вот такого размера.
Я не разговаривала с ними.
Я не разговаривал с ними.
Он, вероятно, мёртв.
Я думаю, что вы прекрасная пара.
Почему он не бросил курить?
Почему он не перестал курить?
Книга имела международный успех.
Он разговаривает сам с собой.
В этой комнате очень низкий потолок.
Приятного сна!
Кто важнее, я или Татоэба?
Я купила ей красивое платье.
Я купил ей красивое платье.
Почему бы тебе не отдать его им?
Почему бы вам не отдать его им?
Почему бы вам не отдать это им?
Почему бы тебе не отдать это им?
Переведите эту книгу на английский язык.
Переведи эту книгу на английский язык.
Не могли бы вы проводить меня?
Я разрешил ему спать на моём диване.
Просто оставь её в покое.
Просто оставьте её в покое.
Покажите нам, где вы его обнаружили.
Покажи нам, где ты его обнаружила.
Покажи нам, где ты его обнаружил.
Вы должны попытаться помочь ему.
Ты должна попытаться помочь ему.
Ты должен попытаться помочь ему.
Не звони ей.
Не звоните ей.
Ты показывала ему свои фотографии?
Ты показывал ему свои фотографии?
Вы показывали ему свои фотографии?
Я никогда не встречала никого, похожего на него.
Я немедленно принял его предложение.
Я занял это место для них.
Ты поговоришь с ней?
Вы поговорите с ней?
Вы с ней поговорите?
Я собирался сегодня ему позвонить.
Я собиралась сегодня ему позвонить.
Я собиралась ему позвонить сегодня.
Мои волосы всё ещё мокрые.
Она хотела стать знаменитой.
Том в хорошем настроении.
Она в очень хорошем настроении.
У Вас хорошее настроение?
Мария не испытывала жажду.
Что ты помнишь из событий той ночи?
В этом году он прочитал тридцать три книги.
Нельзя так обращаться с дамами.
С дамами так не обращаются.
У тебя же любимый цвет — красный, да?
Ты посмотрела фильм?
В ближайшее время этого не случится.
Почему ты такой бледный?
Почему это нельзя носить розовое?
Том был в белой рубашке.
Мы ими никогда не пользуемся.
Мне очень нравится ездить верхом.
Ты уверена, что его зовут Том?
Новый год всегда несет надежду.
Бразилиа является столицей Бразилии.
Ты вообще разговаривал с ней?
Этот автомобиль принадлежит им.
Покажи им фотографию.
Ты стрелял в него?
Ты стреляла в него?
Вы стреляли в него?
Я должен поговорить с ним?
Я должна поговорить с ним?
Я ожидаю его.
Я хочу поговорить с вами сейчас.
Я хочу отправить ему письмо.
Как ты познакомился с ней?
Кто его ударил?
Кто ударил его?
Они бы вам понравились.
Ты забываешь их.
Я учусь с ним.
Вы простили их?
Ты простила их?
Ты простил их?
Я сказал тебе оставить их в покое.
Как сильно ты её любишь?
У меня нет его фотографии.
Кто-то должен поговорить с ним.
Я не хочу оставлять её.
Ты поговоришь с ним?
Вы поговорите с ним?
Почему бы тебе не позвонить ей?
Я не могу жениться на ней.
Я не могу на ней жениться.
Я не позволю вам войти.
Я не позволю тебе войти.
Я должен позвонить ей.
Ты им позвонишь?
Мы должны попытаться помочь им.
Я не просил её возвращаться.
Том привык не замечать шум.
Ты моя дочь.
Интересно, почему папа хочет купить тот дом.
Я сказал им не возвращаться.
Я предлагаю вам поговорить с ней.
Я сказал им оставить меня в покое.
Покажи ей фотографию.
Почему бы тебе не поговорить со мной?
Я встречаюсь с ними в следующий понедельник.
Том стрелял в нас.
Том внимательно наблюдал за нами.
Я отдал ей свою половину.
Мы должны поговорить с ними.
Я дал ей твой адрес.
Они должны подать на него в суд.
Я хочу отправить им письмо.
Мы не позволим ей умереть.
Я мог бы поговорить с ней.
Я мог поговорить с ней.
Ты стрелял в неё?
Ты стреляла в неё?
Вы стреляли в неё?
Я не хочу с ними встречаться.
Я пытался спасти их.
У нас трое приёмных детей.
Это Том меня ударил.
Том снял очки и положил их на ночной столик.
Том был опасен.
Куда пошла лошадь?
Куда шла лошадь?
Я не могу позвонить ей домой.
Не ври ей.
Я встречусь с ними в другой раз.
Вы должны поговорить с ними.
Мы закончили говорить о ней.
Что там такого интересного?
Он доволен своим новым автомобилем.
Он доволен своей новой машиной.
Не уверен, что понимаю ход твоей мысли.
Том ушёл отсюда около тридцати минут назад.
Поговори со мной, пожалуйста.
Том считает себя гражданином мира.
Он иногда забывает, о чём говорил.
Я жалею, что не пошёл туда.
Я жалею, что не пошла туда.
Я уверен, что он поехал в Токио.
Я уверена, что он поехал в Токио.
Уверена, что он поехал в Токио.
Уверен, что он поехал в Токио.
Они вооружены ножами.
Отметьте правильный ответ.
Дай мне тот ключ.
Дайте мне тот ключ.
Я забыла твой адрес.
Она ответила в слезах.
Я просто хочу плакать.
Прошло два года с тех пор, как он уехал на Гавайи.
Давайте не будем забывать.
Давайте не забывать.
Том положил на стол тридцать долларов.
Если кофе слишком крепкий, добавьте ещё немного воды.
Я сказал ему оставаться в помещении.
Я сказала ему оставаться в помещении.
Он кивнул мне.
Обратите на них внимание.
Том знает ситуацию достаточно хорошо.
Мне нравится, что он мягкий.
Они просто хотят поговорить с тобой.
Они просто хотят поговорить с вами.
Я принёс её фотографию.
Вы сказали, что я могу с ними поговорить.
Ты сказал, что я могу с ними поговорить.
Ты сказала, что я могу с ними поговорить.
Я хотел спасти их.
Это случилось до того, как я встретил её.
Вам не надо было убивать его.
Я обещал оставить его в покое.
Я хочу отправить ей письмо.
Я сказал им, что это была ошибка.
Я знаю, что вы о нём высокого мнения.
Ещё слишком рано ей звонить?
Где ты впервые встретил её?
Я не врал ей.
Я должен попытаться поймать их.
Я хочу поговорить с ними.
Может, тебе стоит позвонить ей.
Вы должны поговорить с ним.
Мы позвоним ему.
Почему ты разговариваешь с ним?
Зря ты сказал Тому об этом.
Пожалуйста, не убивай меня!
Пожалуйста, не убивайте меня!
Столица Турции — Анкара.
Вы должны позвонить ему прямо сейчас.
Я велел ей оставить меня в покое.
Я сказал ей оставить меня в покое.
Я сказала ей оставить меня в покое.
Мой брат стал инженером.
Мы поможем вам их спасти.
Давайте вытащим его из воды.
Мы должны поговорить с ней.
Нам надо поговорить с ней.
Я никогда не видел её такой злой.
Я никогда не видела её такой злой.
Кажется, мы потеряли её.
Йемен — это страна на Ближнем Востоке.
Думаешь, я зашёл слишком далеко?
Ты собираешься поговорить с ними?
Ты должна это прочитать.
Я сказал им оставаться в помещении.
Зачем ты сказал ей, что я уехал?
Зачем ты сказала ей, что я уехал?
Зачем ты сказала ей, что я уехала?
Зачем ты сказал ей, что я уехала?
Мы хотим, чтобы ты женился на ней.
Мы должны позвонить ему.
Тебе было весело с ней?
Тебе было с ней весело?
Мне нужна информация о них.
Я бы отказался.
Я знаю, как заставить её говорить.
Скажи ей, чтобы оставила меня в покое.
Скажите ей, чтобы оставила меня в покое.
Вы должны подать на них в суд.
Это напоминает мне о них.
Перестань говорить о них.
Мы не позволим ему умереть.
Спасите нас.
Спаси нас.
Вы должны просто поговорить с ними.
Позвольте мне сделать грязную работу.
Я заберу их через час.
Я хочу сделать их счастливыми.
Я хочу, чтобы ты оставил их в покое.
Я хочу, чтобы ты оставила их в покое.
Я хочу, чтобы вы оставили их в покое.
Зачем ты врёшь им?
Почему ты врёшь им?
Я никогда не видела их такими злыми.
Я никогда не видел их такими злыми.
Вы должны подать на него в суд.
Я собиралась позвонить ей сегодня.
Я собирался позвонить ей сегодня.
Я хочу, чтобы вы встретились с ним.
Я хочу, чтобы вы познакомились с ним.
Позвольте мне пойти и поговорить с ними.
Ты хочешь, чтобы я позвонил им?
Нам надо встретиться с ней.
Мы верные.
Ты верный.
Ты верный?
Я живу довольно близко к вам.
Мы бы хотели поговорить с ними.
Вот ваша фотография.
Я внимательно наблюдал за ними.
Я простил её.
Я простила её.
Я позвоню ему завтра.
Я видел, как вы разговариваете с ней.
Как ты мог так поступить с ней?
Том просто хочет поговорить со мной.
Отправьте его ко мне.
Я вырос с ним.
Я выросла с ним.
У нас есть для них информация.
Тебе бы она понравилась.
Мы встретимся с ними позже.
Может быть, вы могли бы поговорить с ними.
Возможно, ты мог бы поговорить с ними.
Передай им от меня привет.
Передайте им от меня привет.
Я разрешил Тому вести мою машину.
Я собирался позвонить ей.
Я собиралась позвонить ей.
Я забыл позвонить ей.
Я забыла позвонить ей.
Ты разговаривала с ними?
Я не собираюсь им звонить.
Я не могу представить жизнь без музыки.
В этом здании пять этажей и двадцать квартир.
Я думаю, что Том в безопасности.
Вы знаете, мы многим им обязаны.
Вы удивились, увидев нас?
Ты не поймаешь её.
Вы не поймаете её.
Вы её не поймаете.
Дайте им закончить.
Дай им закончить.
Ты сказал, что поговоришь с ними.
Ты сказала, что поговоришь с ними.
Вы сказали, что поговорите с ними.
Я попросил ее перестать.
Я попросила её перестать.
Я вполне уверен, что смогу помочь ему.
Я ударил его.
Я ударила его.
Приятно видеть тебя таким счастливым.
Думаю, мы их потеряли.
Принеси ему чего-нибудь выпить.
Это для нас важно.
Я никогда прежде не встречал их.
Почему бы не дать ей попробовать?
Я думаю, мы должны поговорить с ними.
Думаю, мы должны поговорить с ними.
Разве ты не хочешь вернуть её?
Ты его ударил?
Ты его ударила?
Вы его ударили?
Записка была от неё.
Мы поверили ему.
Я пожал им руки.
Почему ты её ударил?
Почему ты её ударила?
Почему Вы её ударили?
Ты разговаривала с ней?
Я всегда хотел встретиться с ним.
Я всегда хотела встретиться с ним.
Как вы познакомились с ними?
Я не собираюсь ей звонить.
Вот его фотография.
Том говорит, что может передвигать предметы одной только силой мысли.
Думаю, мы должны поговорить с ним.
Зря ты написал своё имя.
Зря ты это сделал, начальник.
Том не помогал Марии.
Возможно, они заняты.
Я не позволю Тому это сделать.
Кого ты видела в театре?
Зря ты помог ему с его работой.
Зря ты лез из кожи вон лишь ради меня.
Он же не ест мяса?
Им удалось спасти её.
Покажите нам журнал.
Позвоните им.
Позвони им.
Мы простили их.
Мы их простили.
Я живу довольно близко к ним.
Это очень важно для него.
Это для него очень важно.
Я дам им знать, что ты звонила.
Я дам им знать, что вы звонили.
Я дам им знать, что ты звонил.
Я встретился с ними после работы.
Я никогда не видела её счастливее.
Я никогда не видел её счастливее.
Я никогда не видел её более счастливой.
Я никогда не видела её более счастливой.
Я попросила её позвонить вам.
Я попросил её позвонить вам.
Я наблюдаю за ними.
Для них это важно.
Я отдала им свою половину.
Я отдал им свою половину.
Я не могу привыкнуть к ней.
Я не могу привыкнуть к нему.
Возможно, я должен поговорить с ними.
Возможно, мне следует поговорить с ними.
Мы никогда её не отпустим.
Вы должны поговорить со мной.
Я просто не поверила им.
Я просто не поверил им.
Я не собираюсь ему звонить.
Позвони ему.
Позвоните ему.
После этого многое изменилось.
Песок тёплый.
Я забыла карту.
Её пальцы дрожали.
Ему что-то мешало.
Ей что-то мешало.
Это спасло мне жизнь.
Она села на коня.
Я пожал плечами.
Плачь сколько хочешь.
Как бы Иисус поступил?
Том всё равно на ней женился.
Я не люблю им врать.
Я помогаю ему.
Больше не показывай им это.
Больше не показывайте им это.
Больше не показывайте это им.
Я ему не врал.
Я ему не врала.
Я не позволю ей идти туда.
Как вы могли так поступить с нами?
Я сказал ему не возвращаться.
Я сказала ему не возвращаться.
Почему никто нам не помогает?
Почему нам никто не помогает?
Я разговаривал с ней.
Я разговаривала с ней.
Позвони ему сейчас.
Позвоните ему сейчас.
Почему ты просто не можешь позвонить им?
Почему ты не можешь просто позвонить им?
Я позвоню им.
Не позволяйте ему ни с кем разговаривать.
Я обязана им жизнью.
Я не могу позволить ей сделать это.
Я не могу позволить ей это сделать.
Мне пришлось отправить их домой.
Ты ей поверил?
Ты ей поверила?
Ты поверила ей?
Ты поверил ей?
Отойди от неё.
Отойдите от неё.
Не ври им.
Ты хочешь встретиться с ними?
Вы хотите встретиться с ними?
Позвольте ей остаться.
Ты уверена, что это были они?
Надеюсь, ты не умрёшь.
Я надеюсь, мы увидим её снова.
Я надеюсь, мы ещё увидим её.
Ты уверена, что это был Том?
Ты уверен, что это был Том?
Возможно, мы в опасности.
Я пытаюсь спасти его.
Мы не можем просто отпустить тебя.
Мы не можем просто отпустить вас.
Мы не можем просто вас отпустить.
Мы не можем просто тебя отпустить.
Они просто хотят поговорить с ней.
Они просто хотят с ней поговорить.
Вы должны спасти её.
Ты должен спасти её.
Ты должен её спасти.
Я никогда ей не врал.
Я собираюсь позвонить им.
Я собираюсь им позвонить.
Просто послушай её.
Просто послушайте её.
Привет, Том. Заходи.
Вы видели их на сцене?
Я потеряла ключи от машины.
Когда вы с ними познакомились?
Когда ты с ними познакомилась?
Вы сказали, что я могу с ней поговорить.
Ты сказал, что я могу с ней поговорить.
Ты сказала, что я могу с ней поговорить.
Я сказал тебе, что я занят.
Вот как мы встретились в первый раз.
Послушай эту песню, Том.
Почему ты любишь лошадей?
Не думаю, что это так уж важно.
Это напоминает мне о ней.
Мы просто хотим забрать его домой.
Я уже разговаривал с ними.
Я больше не пользуюсь Фейсбуком.
Том, твои ключи при тебе?
Надеюсь, всё прошло хорошо.
Никто не имеет права так с тобой обращаться.
Мне больше нечего было делать.
Мне больше нечего было сказать.
Поверить не могу, что я на самом деле это делаю.
Я уже поговорила с ними.
Позвони ей.
Позвоните ей.
Мы им поверили.
Том разговаривает с ними.
Почему ты пригласил ее?
Почему ты пригласила её?
Почему вы пригласили её?
Почему вы её пригласили?
Почему ты её пригласил?
Почему ты её пригласила?
Я помогал им.
Я помогала им.
Я думаю, тебе стоит им позвонить.
Я думаю, тебе надо им позвонить.
Я думаю, вам надо им позвонить.
Я надеюсь, что это не она.
Я ей поверил.
Я поверил ей.
Я поверила ей.
Я ей поверила.
Мне нужна информация о нём.
Я много раз видела её по телевизору.
Я много раз видел её по телевизору.
Я обещаю не говорить ей.
Я ударила её.
Я ударил её.
Хватит говорить обо мне.
Отправьте её ко мне.
Отправь её ко мне.
Ты собираешься поговорить с ним?
Просто позвони ему.
Просто позвоните ему.
Я сказал им подождать в машине.
Я сказала им подождать в машине.
Я понятия не имел, что ты знаешь её.
Я разговаривал с ними.
Я не заставила её ждать.
Я не заставил её ждать.
Позволь мне хотя бы поговорить с ней.
Дай мне хотя бы поговорить с ней.
Я должна позвонить ему.
Я должен позвонить ему.
Я должен ему позвонить.
Я должна ему позвонить.
Я надеялась, что снова тебя увижу.
Ты знал, что Том женился на прошлой неделе?
Есть более лёгкий способ это сделать.
Я надеялась, что ты можешь знать.
Том рано понял, что он не такой, как другие дети.
Отсюда есть только один выход.
Что, правда было настолько плохо?
У меня такое чувство, что Том меня использует.
В последнее время Том странно себя ведёт.
Я многим обязана Тому.
Ты уверена, что за этим стоит Том?
Можно мне снять рубашку?
Можно я сниму рубашку?
Я только что разговаривал с ней.
Скажи ему, что я возвращаюсь.
Скажите ему, что я возвращаюсь.
Я уже позвонил ему.
Я уже позвонила ему.
Этот подарок от неё.
Один из нас должен поговорить с ней.
Один из нас должен с ней поговорить.
Я не позволю ей умереть.
Никакой свободы врагам свободы.
Я пожал ему руку.
Ты можешь позвонить ей?
Ты можешь ей позвонить?
Я разговаривал с ним по телефону.
Я никогда не видела его более счастливым.
Эта земля принадлежит нам.
Лучше я сначала позвоню ему.
Записка была от них.
Это для него важно.
Для него это важно.
Я ему не поверила.
Я ему не поверил.
Просто дайте мне с ними поговорить.
«Почему моя сестра глупая?» – «Я не глупая».
Есть ли жизнь за пределами Солнечной системы?
Прости. Мне следовало сначала позвонить.
У нас наверняка будут проблемы.
Почему ты врёшь нам?
Почему ты нам врёшь?
Хочу такую кухню.
Обещаю, это не займёт много времени.
Вот как это делается.
Ни одна из песен не была мне знакома.
Я не знаю, кого выбрать.
В этом лесу много птиц.
Это займёт годы.
Том не был уверен.
Просто позвони ей.
Просто позвоните ей.
Мы можем его спасти?
Мы можем спасти его?
Ты звонил им?
Мы должны спасти их.
Мы должны их спасти.
Я не хочу её потерять.
Дайте мне полный стакан воды.
Я позвоню им через несколько минут.
Это для неё очень важно.
Тебе было весело с ним?
Кто их назначил?
Я хотела спасти её.
Я хотел спасти её.
Я обязательно скажу ей это.
Мы помогаем ей.
Я позволил им сделать это.
Я всё ещё хочу жениться на ней.
Я всё ещё хочу на ней жениться.
Когда ты хочешь встретиться с ним?
Мы им позвоним.
Мы позвоним им.
Это обойдётся в тысячи долларов.
Я могу позвонить ему.
Я могу ему позвонить.
Сколько у тебя было сумок?
Этот вопрос к делу не относится.
Ты не должна врать ей.
Позвольте ему это сделать.
Никто не обращает на неё внимания.
Я сказал ему, что банк закрыт.
Я сказала ему, что банк закрыт.
Добавь, пожалуйста, новое предложение.
Тебе следовало ожидать нас.
Мне следовало ожидать, что это произойдёт.
Я должен был оставить тебе записку.
Я бы хотел поговорить с ним.
Я бы хотела поговорить с ним.
Я бы хотела с ним поговорить.
Я бы хотел с ним поговорить.
Я не знаю её фамилии.
Отчего ты так горяча?
Почему мы не можем просто отправиться прямо сейчас?
Мы держались на связи.
Полагаю, вы с ним говорили.
Полагаю, ты с ним говорил.
Полагаю, ты с ним говорила.
Позвольте нам остаться.
Я проверю, всё ли с ней в порядке.
Я проверю, как там она.
Я должен встретиться с ней.
Я должна встретиться с ней.
Я не собираюсь тебе звонить.
Я не собираюсь вам звонить.
Не забудь позвонить ему.
Не забудь ему позвонить.
Не забудьте ему позвонить.
Не забудьте позвонить ему.
Это я спасла её.
Это я её спасла.
Я здесь, чтобы спасти их.
Я должна найти способ помочь им.
Я должен найти способ помочь им.
Я должен найти способ им помочь.
Я должна попытаться помочь им.
Я должен попытаться помочь им.
Я должен попытаться им помочь.
Мы пытались спасти её.
Мы пытались её спасти.
Мы попытались её спасти.
Мы попытались спасти её.
Я сказал ей, что ты счастлив.
Я сказала ей, что ты счастлив.
Я сказал ей, что вы счастливы.
Я сказала ей, что вы счастливы.
Том потерял слишком много крови.
Тегеран - мой любимый город.
Стоял тёплый день.
Был тёплый день.
День был тёплым.
Я могу это устроить.
Он плачет почти каждый день.
Ты купил билет на поезд?
Это было бы весело.
Люди - единственные животные, которые носят одежду.
Какой у тебя любимый покемон?
Отдайте мне моё пиво.
Отдай мне моё пиво.
Я собираюсь позвонить ему.
Этот автомобиль принадлежит нам.
Том наблюдает за ними.
Я уверен, что смогу найти его.
Я собираюсь позвонить ей.
Я собираюсь ей позвонить.
Я сама ей позвоню.
Я сам ей позвоню.
Я отправил их домой.
Я отправила их домой.
Они поверили ей.
Мы можем позвонить ему сейчас?
Я не хочу видеть тебя голым.
Я не собираюсь врать ему.
Том наблюдает за нами.
Вам надо просто поговорить с ним.
Не мешайте ему.
Как мы можем спасти их?
Как нам спасти их?
Почему никто ему не помогает?
Кто тебя назначил?
Кто вас назначил?
Не забывайте его.
Не забывай его.
Я могу позвать их.
Я могу позвонить им.
Я могу им позвонить.
Я видел её без одежды.
Я видела её без одежды.
Я видела её голой.
Я бы хотел, чтобы ты был счастлив.
Вы простили его?
Ты простил его?
Ты простила его?
Ты его простила?
Ты его простил?
Вы его простили?
Я встречусь с ними.
Кажется, мы потеряли их.
Кажется, мы их потеряли.
Я родился в Осаке, но вырос в Токио.
Я родилась в Осаке, но выросла в Токио.
Она не носит стринги.
Я хочу, чтобы ты им позвонил.
Я хочу, чтобы ты им позвонила.
Мы должны спасти её.
Я уверен, что смогу найти её.
Я уже пять лет работаю учителем.
У тебя лишний вес.
У вас лишний вес.
Я не могу позвонить ей.
Я встречаюсь с ним через десять минут.
Все засмеялись, кроме него.
Я не позволю ему это сделать.
Я не позволю ему сделать это.
Не показывай ей это.
Не показывай это ей.
Давайте вытащим их отсюда.
Ты вообще звонил ей?
Это подало ей идею.
Мы помогаем им.
Я не могу ему врать.
Не ври ему.
Не врите ему.
Просто позвоните им.
Я здесь, чтобы спасти её.
Они за ним наблюдают.
Они вырастут.
Не могли бы вы ей позвонить?
Не могли бы вы позвонить ей?
Ты бы не мог позвонить ей?
Ты бы не могла позвонить ей?
Вы должны спасти нас.
Ты должен спасти нас.
Ты должен нас спасти.
Вы должны нас спасти.
Эта земля принадлежит ей.
Я не мог их отпустить.
Я не могла их отпустить.
Иногда мы учим, а иногда сами учимся.
Я не могу снова им врать.
Они поверили ему.
Они ему поверили.
Я велел ей никому не говорить.
Я обещаю не рассказывать им.
Я обещаю не говорить им.
У меня есть для него информация.
Он положил руку на лоб.
Я должен поговорить с ней.
Я рад, что ты не позвонил мне.
Я рада, что ты не позвонил мне.
Мы не позволим им уйти.
Вы вообще звонили ему?
Мы поможем Вам спасти его.
Мы поможем тебе спасти его.
Я хочу поговорить с ними сейчас.
Сначала я не поверила тебе.
Сначала я не поверил тебе.
Сначала я не поверила вам.
Сначала я не поверил вам.
Покажите нам фотографию.
Покажи нам фотографию.
Почему ты ему врёшь?
Я думаю, тебе следует подождать нас.
Думаю, тебе следует подождать нас.
Думаю, вам следует подождать нас.
Думаю, вам следует нас подождать.
Том разговаривает с нами.
Полагаю, я могу спросить его.
Я не люблю ему врать.
Я не могу просто позволить им меня убить.
Позвольте мне им помочь.
Позвольте мне помочь им.
Я дал им твой адрес.
Я дала им твой адрес.
У меня есть для них информация.
Он потерял своих родителей, когда ему было семь.
Создание Татоэбы было хорошей идеей.
Я уверен, они вам понравятся.
Я встречаюсь с ним через час.
Я хочу поговорить с тобой сейчас.
Я хочу, чтобы ты позвонил ему.
Я хочу, чтобы ты позвонила ему.
Я хочу, чтобы вы позвонили ему.
У тебя действительно красивая улыбка.
Я отдал свою старую одежду.
Какой язык ты используешь на работе?
Не следуй его примеру.
Я разговариваю с ним больше, чем ты.
Мы должны им помогать.
Куда вы его отправили?
Куда ты его отправил?
Куда ты его отправила?
Я бы хотел, чтобы вы встретились с ними.
Вы бы с ним поговорили?
Кто-то должен поговорить с ними.
Я сказал им, что я счастлив.
Я сказала им, что я счастлива.
Ты поговоришь с ними?
Вы поговорите с ними?
Я надеюсь, что это не он.
Могу я поговорить с тобой о них?
Мы хотели бы помочь им это доказать.
Я не могу позволить им это сделать.
Я пытаюсь спасти их.
Я пытаюсь их спасти.
Я получил его практически даром.
Этот размер мне не подходит.
Это очень, очень редкая проблема.
Никто не живёт в этом доме. Все мертвы.
Позвольте мне рассказать вам о них.
Почему вы не пытались позвонить нам?
Почему ты не пытался позвонить нам?
Почему ты не попытался позвонить нам?
Почему ты не попыталась позвонить нам?
Я не собираюсь врать ей.
Я не собираюсь ей врать.
Я решил простить их.
Я решила простить их.
Я решила их простить.
Я решил их простить.
Я сделал им предложение.
Я сделала им предложение.
Позвольте ему закончить.
Дайте ему закончить.
Дай ему закончить.
Почему ты с ней разговариваешь?
Я не звоню им.
Я не звоню ему.
Я забыл им позвонить.
Я забыла им позвонить.
Я могу позвонить ей, если хочешь.
Я могу ей позвонить, если хочешь.
Я могу ей позвонить, если хотите.
Я с ним поговорил.
Я с ним поговорила.
Я поговорила с ним.
Я никогда не видел, как она плачет.
Это не имеет для неё значения.
Я хочу поговорить с ним сейчас.
Дайте ей закончить.
Я лучше позвоню ему снова.
Я собирался позвонить ему.
Я собиралась позвонить ему.
Я хочу, чтобы ты позвонил им сейчас.
Я хочу, чтобы ты позвонила им сейчас.
Я хочу, чтобы вы позвонили им сейчас.
Почему ты не попытался позвонить ему?
Почему ты не попытался ему позвонить?
Почему ты не попыталась ему позвонить?
Почему ты не попыталась позвонить ему?
Почему вы не попытались позвонить ему?
Почему вы не попытались ему позвонить?
Том потерял свой ключ.
Том прочёл всю книгу за три часа.
Том прочитал всю книгу за три часа.
Я хочу купить тебе подарок.
Пожалуйста, не звоните нам больше.
Я решил тебя простить.
Я решила тебя простить.
Я решила простить тебя.
Я решил простить тебя.
Я думаю, мы можем её поймать.
Я думаю, мы можем поймать её.
Думаю, мы можем её поймать.
Я не хотел её потерять.
Я не хотела её потерять.
Он мне понравился.
Кто следит за ними?
Мы дадим им попробовать.
Я сказал ей, что это ошибка.
Я сказала ей, что это ошибка.
Я обязан ей жизнью.
Вы не можете их не замечать.
Вы не можете не обращать на них внимания.
Я многим ей обязана.
Я снова ей звоню.
Мы дадим ей попробовать.
Я не могу простить его.
Как мы можем его спасти?
Как мы можем спасти его?
Вы должны помочь мне спасти его.
Ты должен помочь мне спасти его.
Ты должна помочь мне спасти его.
Я рад, что ты ему не звонил.
Я просто не поверил ему.
Я просто не поверила ему.
Вы должны позвонить им.
Вы должны им позвонить.
Ты должен им позвонить.
Ты должен позвонить им.
Ты должна позвонить им.
Ты должна им позвонить.
Могу я поговорить с ними?
Я могу поговорить с ними?
Возможно, тебе следует с ним поговорить.
Возможно, вам следует с ним поговорить.
Это напоминает мне о нём.
Я мог бы составить ей компанию.
Мы бы хотели поговорить с ним.
Давайте ему позвоним.
Давайте позвоним ему.
Я обещаю не говорить ему.
Мне пришлось отправить его домой.
Я думаю, мы его потеряли.
Мы собираемся отправить её домой.
Они разговаривают с ним.
Я дала ему твой адрес.
Я дал ему твой адрес.
Нам пришлось отпустить их.
Я не могу к ним привыкнуть.
Дайте ему эту фотографию.
Позвольте ей помочь вам.
Позвольте ей вам помочь.
Мечтай и дальше!
Я недавно встретил её.
Я недавно встретила её.
Ты выглядишь хуже, чем она.
Они поверили вам.
Они поверили тебе.
У меня есть для неё небольшой подарок.
Почему никто им не помогает?
Полагаю, мы могли бы спросить его.
Я послал им записку.
Мы должны её спасти.
Том просто хочет поговорить с нами.
Том просто хочет с нами поговорить.
Как вы собираетесь их поймать?
Этот автомобиль принадлежит мне.
Я должен немедленно их увидеть.
Я думаю, тебе следует поговорить с ним.
Я думаю, тебе следует с ним поговорить.
Думаю, тебе следует с ним поговорить.
Думаю, тебе следует поговорить с ним.
Думаю, вам следует поговорить с ним.
Думаю, вам следует с ним поговорить.
Я думаю, вам следует с ним поговорить.
Я думаю, вам следует поговорить с ним.
Они сделали ей предложение.
Это не имело для нас значения.
Мне нужна информация о ней.
Прости его.
Все поверили ей.
Все ей поверили.
Я не могу заставить их любить меня.
Том думал, что мы в опасности.
Они просто хотят с ним поговорить.
Они просто хотят поговорить с ним.
Я должна сейчас поговорить с тобой.
Я живу к ней довольно близко.
Я должна найти способ помочь ему.
Я должна найти способ ему помочь.
Я должен найти способ ему помочь.
Я должен найти способ помочь ему.
Покажите ей журнал.
Покажи ей журнал.
Я хочу посмотреть японский фильм.
Том не ожидал, что тест окажется настолько лёгким.
Том облегчённо вздохнул.
Мы бы хотели поговорить с вами.
Мы бы хотели с вами поговорить.
Мы бы хотели с тобой поговорить.
Мы бы хотели поговорить с тобой.
Том понятия не имел, как это сделать.
Том не имел представления, как это делается.
Не забудьте позвонить нам.
Не забудьте нам позвонить.
Не забудь нам позвонить.
Не забудь позвонить нам.
Я куплю им подарок.
Он сказал, что он бедный.
Я надеюсь, что это не они.
Этот раньше принадлежало вам.
Он сказал мне, что тогда был занят.
У меня есть сын и дочь. Один в Нью-Йорке, а другая в Лондоне.
Все остальные засмеялись.
Мальчик снял шапку.
Тому обязательно там быть?
Для кого ты это перевёл?
Дети пели песни.
Том спросил меня, не занят ли я.
Я продал все свои дома.
Том почти никогда не звонит Марии.
Я встречусь с ней завтра в половине третьего.
Скажи ему, что я буду там к половине третьего.
Скажите ему, что я буду там к половине третьего.
Мы пытались спасти их.
Мы пытались их спасти.
Я должен найти способ помочь вам.
Я должен найти способ помочь тебе.
Я должна найти способ помочь тебе.
Я должна найти способ помочь вам.
Он бы вам понравился.
Он бы тебе понравился.
Ты хоть разговаривал с ним?
Я забыл позвонить ему.
Я забыла позвонить ему.
Я забыла ему позвонить.
Я забыл ему позвонить.
Я видел, как ты разговаривал с ней.
У меня нет информации о ней.
Я знаю, как заставить его говорить.
Это принадлежало мне.
Я не смогла её спасти.
Я не смог её спасти.
Я женился на ней.
Я позвонил ей сегодня после обеда.
Я куплю ей подарок.
Я отправил его домой.
Я отправила его домой.
Я пошла к ней за советом.
Немедленно позвони ему.
Мы должны спасти его.
Мы должны его спасти.
Я никогда не бил её.
Я полагаю, что вы их нашли.
Я полагаю, вы их нашли.
Я просто разговаривал с ними.
Я собиралась им позвонить.
Я собирался им позвонить.
Я уже им звонил.
Я уже им позвонил.
Я попросил их позвонить вам.
Я попросил их позвонить тебе.
Я попросила их позвонить тебе.
Скажи им, что я буду там к половине третьего.
Скажите им, что я буду там к половине третьего.
Мы должны позвонить им.
Мы должны им позвонить.
В старших классах французский был моим любимым предметом.
Поговорите с ней ещё.
Я с ним ещё не разговаривал.
Я ещё не разговаривал с ним.
Я должен ей позвонить.
Я должна ей позвонить.
Не то что бы он мне нравится, но я не желаю ему зла.
Том всё пел.
Я спала на диване.
Я сказал ей, что это плохая идея.
Я сказала ей, что это плохая идея.
Я познакомился с ней три месяца назад.
У меня для него небольшой подарок.
Позвольте мне объяснить это ему.
Если ты будешь есть одно мороженое, у тебя заболит живот.
Я должна найти способ ей помочь.
Я должен найти способ ей помочь.
Почему ты пригласил его?
Почему ты пригласила его?
Я сказал тебе позвонить мне.
Этому дереву больше сотни лет.
Ты хочешь, чтобы я позвонил ей?
Ты хочешь, чтобы я позвонила ей?
Вы хотите, чтобы я позвонила ей?
Вы хотите, чтобы я позвонил ей?
Ты сможешь поднять этот ящик?
Вы сможете поднять этот ящик?
Ты ей звонила?
Этот автомобиль принадлежит ей.
Я поговорил с ними.
Я не позволю ей войти.
Его дедушка умер от рака год назад.
Я люблю народные песни.
Тебе нравится французская кухня?
Вам нравится французская кухня?
Я думаю, мы должны позвонить ей.
Думаю, мы должны позвонить ей.
Думаю, нам надо позвонить ей.
Думаю, нам следует позвонить ей.
Думаю, нам стоит позвонить ей.
Думаю, нам стоит ей позвонить.
Они поверили мне.
Сначала я ему не поверила.
Скажи ей, что я возвращаюсь.
Возможно, мне следует поговорить с ней.
Возможно, мне следует с ней поговорить.
Я думаю, мы должны позвонить ему.
Я думаю, мы должны ему позвонить.
Думаю, мы должны ему позвонить.
Вы говорили с ними, верно?
Ты говорил с ними, верно?
Я должна поговорить с ним.
Я должен поговорить с ним.
Я простил его.
Я простила его.
Я его простила.
Я его простил.
Том до сих пор не закончил.
У нас пять занятий английского языка в неделю.
Мы не можем позволить ей умереть.
Я не просил их возвращаться.
Я не просила их возвращаться.
Я надеюсь, что мы ещё увидим их.
Надеюсь, что мы ещё увидим их.
Надеюсь, что мы ещё их увидим.
Я собираюсь забрать его домой.
Пожалуйста, не звони ей больше.
Пожалуйста, не звоните ей больше.
Строго запрещено.
Прости и забудь.
Отметьте слова, которые не можете понять.
Я готовлюсь ко сну.
Вы знаете много интересных мест, не так ли?
Ты знаешь много интересных мест, не так ли?
Её поведение не нормально для молодой девушки.
С педофилами жестко обращаются в тюрьме.
Весну я люблю больше осени.
Извини, но ты не можешь жениться на Сьюзен.
Эти мужчины побегут.
Возможно ли плакать под водой?
Нам нужна музыка.
Я женюсь на самой красивой девушке в городе.
Они приняли мою точку зрения.
Это начиналось как хобби.
Какой прекрасный цветок!
Я встретил её по пути домой.
Собакам нравится осень.
Сколько раз я должен тебе это объяснять?
Ты всегда был слишком занят, чтобы поговорить со мной.
Переведите книгу на другой язык.
Это заняло три года.
Завтра это начинается.
Ты с неба упал?
Ты ходил в магазин?
Ты ходила в магазин?
Вы ходили в магазин?
Я тоже не звонил.
Том достал ручку из кармана рубашки.
Я уверен, что они могут нас слышать.
Я уверена, что они могут нас слышать.
Я уверен, что они нас слышат.
Я уверена, что они нас слышат.
Я не могу не обращать на это внимания.
Это было очень страшно.
Мне нравятся твои зеркала.
Мне пришлось отпустить его.
Мне это очень понравилось!
Я позвоню тебе вечером.
Я позвоню вам вечером.
Я сразу уеду.
Я тотчас же уеду.
До меня дошло, что я забыл ключи.
Я просто хочу, чтобы ты была в безопасности.
Я подожду, пока вы закончите.
Тот, кто использует "brauchen" без "zu", не должен использовать "brauchen" вообще.
У меня возникла идея дать вам ключ.
У меня возникла идея дать тебе ключ.
Во сколько начинается фильм?
Том вчера показал мне свой сад.
У вас есть ключи?
У тебя есть ключи?
У Вас есть ключи?
Я не знаю, какая у тебя ситуация.
Она помогла студенту.
Сначала я ему поверил.
Я не могу понять значение.
Ты должен зайти в дом.
Ты должна зайти в дом.
Очевидно, что Том не сможет сделать этого без чьей-либо помощи.
Их дом очень современный.
Ты хочешь кое о чем поговорить?
Ты хочешь поговорить о чем-нибудь?
Вы хотите кое о чем поговорить?
Вы хотите о чем-нибудь поговорить?
Мы встретимся сегодня вечером?
Не могли бы вы добавить меня?
Том нёс белую коробку.
Том был не очень занят.
Должен быть другой способ.
Такси поздно приехало.
Ты уверен, что не хочешь заниматься у меня дома?
Ты уверен, что не хочешь заниматься у меня?
Ты уверена, что не хочешь заниматься у меня дома?
Вы уверены, что не хотите заниматься у меня дома?
В этом и суть.
Вот, где я вырос.
Вот, где я выросла.
Я думаю, Том получает удовольствие.
Я могу встретиться с вами позже?
Я полностью свободен.
Я полностью свободна.
Как мы можем знать наверняка?
Учился ли Том в колледже?
Меня посадят.
Том выглядит шокированным.
Ты должен по крайней мере попробовать.
Я сказал им, что ты занят.
Я сказала им, что ты занят.
Я сказал им, что вы заняты.
Я сказала им, что вы заняты.
Я сказала им, что ты занята.
Я сказал им, что ты занята.
Господин Фудзимори знаменит на весь мир.
Можно ли под водой плакать?
Снег был очень глубокий.
Зависит от моего настроения.
Том кажется счастливее, чем раньше.
Ты хочешь, чтоб я перестал?
Ты хочешь, чтоб я перестала?
Вы хотите, чтоб я перестал?
Вы хотите, чтоб я перестала?
Не обращай на все это внимания.
Мне понравилось то, что сказал Том.
Это было приятно.
Может, это хороший знак.
Я собираюсь забрать это домой.
Я заберу это домой.
Никогда не знаешь, кто за тобой наблюдает.
Я думаю, мы оба знаем, кто на самом деле виноват.
Ты можешь передать это Тому?
Ты можешь отдать это Тому?
Вы можете передать это Тому?
Вы можете отдать это Тому?
Том купил эту машину, потому что она понравилась его жене.
Я найду способ сделать это.
Я найду способ, чтобы сделать это.
У него обед.
Кто эти мужчины в белых костюмах?
Том выглядит серьёзным.
Я хотел бы стать поэтом.
У меня никогда не было достаточно денег, чтобы купить автомобиль.
Том объяснит вам ситуацию.
Том объяснит тебе ситуацию.
Том действительно много учится.
Казалось, Том счастлив.
Я сильно впечатлён.
Думаю, что это плохая идея.
Мы не настолько глупы.
Я позволю Тому объяснить.
На сегодня мы закончили.
У меня есть несколько идей.
Терпи.
Том не принёс свои ключи.
Мы сделаем всё возможное.
Обещай, что не скажешь Тому.
Он просто обычный студент.
Я не хочу вспоминать.
Том ждет наш отчет до обеда.
Я думаю, Тому понравилось это делать.
Том уверен.
Мы не в безопасности.
Сегодня Том добрался до дома позже чем обычно.
Если он занят, помоги ему.
Если он занят, помогите ему.
Я буду это использовать.
Ты должен продать это.
Ты должен продать его.
Ты должен продать её.
Вы должны это продать.
Том закрыл машину на замок.
Я просто не хочу, чтобы люди думали, что я слаб.
Я просто не хочу, чтобы люди думали, что я слаба.
Тому обязательно быть здесь?
У тебя это звучит так легко.
У вас это звучит так легко.
Я думаю, вам это покажется очень интересным.
Я думаю, тебе это покажется очень интересным.
А что там объяснять?
И что это докажет?
Том играет распасовщиком в футбольной команде нашего университета.
Тому пришлось провести ночь в тюрьме.
Это изменилось.
Том, если вы не слишком заняты, вы могли бы зайти ко мне в кабинет на минуту?
Ни одна из этих вещей не имеет для меня значения.
Том ожидает в конференц-зале.
На крыше много снега.
Для тебя это важно?
Для вас это важно?
Том купил несколько камер в прошлом году.
Я не помню, чтобы я с ней встречался.
Я не помню, чтобы я с ней встречалась.
Я никогда не видел их такими счастливыми.
Я никогда не видела их такими счастливыми.
У него от нее мурашки по коже.
Все попробовали еду.
Всем ли весело?
Просто наблюдайте за мной.
Просто наблюдай за мной.
В детстве мне нравилась Барби.
Лекарство действует.
Том ещё не перевёл статью.
Я хочу жениться.
Вы действительно уверены?
Том не знал, где его ручка.
Это обо мне?
Том хочет поговорить о проекте.
Какова ситуация?
Мы начали петь.
Мы ожидали, что это случится.
Том не хочет жениться.
Все выглядели удивленными.
Тебе надо взглянуть на это.
Вам надо взглянуть на это.
Том на несколько секунд закрыл глаза.
Я кое-кого встретила.
Я кое-кого встретил.
Каждая снежинка — единственная в своём роде.
Я не могу позволить Тому сделать это.
Том тебя поймает.
Том вас поймает.
Звучит не очень правильно.
Том произнёс несколько слов на французском.
Я уже звонил Тому.
Я уже звонила Тому.
Том повернул ручку.
Том сказал, что сделал домашнюю работу сам.
Том сказал, что делает домашнюю работу сам.
Пожалуйста, поговори со мной.
Давайте успокоимся.
Том с характером.
Том полностью неправ.
Тому здесь понравится.
Надеюсь, ты чувствуешь себя как дома.
Надеюсь, вы чувствуете себя как дома.
Надо попробовать.
Нам надо это попробовать.
Если бы у меня было больше денег, я бы купил эту ручку.
Если бы у меня было больше денег, я бы купила эту ручку.
Ручка, которую я потерял вчера, была новой.
Ручка, которую я потеряла вчера, была новой.
Том чувствовал себя прекрасно.
На данный момент Том в опасности.
Это здание является самым высоким в Японии.
Том явно пьян.
Страшно, не правда ли?
Том богат.
Том сказал, что мне следует поговорить с тобой.
Я знаю песню.
Они богаты.
Почему вы хотели с нами поговорить?
Том довольно слаб.
Вы понимаете ситуацию?
Ты понимаешь ситуацию?
Вариантов нет.
Мария бросила курить.
Обычно я встаю в семь.
Том спит голым.
У меня нет энергии.
Я не могу поверить, что мы здесь.
Не могу поверить, что мы здесь.
Мы оба взрослые люди.
Том — твой сын, верно?
Ты бы хотел взглянуть?
У тебя все получится.
У вас все получится.
Это не имело бы значения.
Ой, посмотри на это.
Ой, посмотрите на это.
Этой дороги нет на карте.
Бросайте пушки.
Бросайте оружие.
Бросай оружие.
Бросай пушки.
Какого цвета птица?
Мы заставим это работать.
Мы выглядим как дети.
Мне сказали зайти.
Должен быть лучший способ.
Сначала мы должны поговорить.
Какой же ты все-таки дурак.
Том слегка улыбнулся.
Я родился в Осаке, но я вырос в Токио.
Тому было совсем не страшно.
Его положили в больницу.
Пожалуйста, приди и забери меня.
Пожалуйста, придите и заберите меня.
Раньше у меня очень хорошо получалось.
Тебе есть дело до того, какую мы музыку слушаем?
Не надо ожидать, что все с тобой согласятся.
Том не может принять твой подарок.
Мы учимся читать и писать.
Как эта штука работает?
Я подождал автобус.
Я подождала автобус.
Мы все совершаем ошибки.
Мужчины постоянно говорят о женщинах.
Я более чем счастлива за тебя.
Я более чем счастлив за тебя.
Я более чем счастлив за вас.
Я более чем счастлива за вас.
Мы ходим по кругу.
Может быть, ты будешь счастливее на другой работе.
Может быть, вы будете счастливее на другой работе.
Просто дай мне взглянуть на это.
Дай взглянуть.
Дайте взглянуть.
Просто дайте мне взглянуть на это.
Тебя поймают.
Том использовал это только один раз.
Они закончили.
Я привезла это из Австралии.
Я хотел сделать Тому больно.
Я хотела сделать Тому больно.
Я не вижу причин для тревоги.
Том работает на заводе.
Он мастер на все руки.
Девочки засмеялись.
Да, с радостью.
Он стоил тридцать миллионов долларов.
Она стоила тридцать миллионов долларов.
Оно стоило тридцать миллионов долларов.
Ты служила в армии?
К сожалению, я сейчас слишком занят.
Я всё закончил.
Том всегда торопится.
По крайней мере, я попытался что-то сделать.
Моя группа называется Red Hot.
Ты не мёртв.
Современный джаз — это не по моей части.
Том, я хочу поговорить с тобой.
Им нужна защита.
Том занят тем, что что-то пишет у себя за столом.
Том, я боюсь, что мы попадем в беду.
Мы все в безопасности.
Том заставил меня петь.
Кто спрашивал твое мнение?
Кто спрашивал ваше мнение?
Почему ты не звонишь Тому и не напоминаешь ему?
Почему вы не звоните Тому и не напоминаете ему?
Том говорит на французском языке лучше, чем любой другой ученик в его классе.
Как бы странно это ни звучало, но произошло именно то, о чём говорил Том.
Я не могу поверить, что Том все еще говорит о том, что произошло два года назад.
Вам бы понравилось это платье в более тёмном цвете?
Когда тебе надо уехать?
Когда вам надо уехать?
Она училась в Бельгии.
Том хорошо поёт.
Пожалуйста, дайте мне ещё попробовать.
Пожалуйста, дайте мне попробовать ещё.
Пожалуйста, дай мне попробовать ещё.
Почему я не могу петь так же, как они?
Позвольте мне объяснить нашу ситуацию.
Не могли бы вы подождать и после понедельника?
У тебя мои ключи.
Они рано.
Как это звучит?
Ветер слабый.
Эта операция проста.
Том повернул ключ.
Ты уверен, что не хочешь пойти?
Ты уверена, что не хочешь пойти?
Вы уверены, что не хотите пойти?
Используйте свой кулак.
Используй свой кулак.
Том слишком слаб, чтобы двигаться.
Мой брат учился в Англии.
Я только что проснулась.
Том упал в грязь.
Из нас получается довольно хорошая команда, не так ли?
Всё началось жаркой летней ночью.
Альфред потерял интерес к этому проекту.
Что это тогда означает?
Я понимаю, у тебя был интересный день.
Я думал, ты не будешь так занята.
Я думал, ты не будешь так занят.
Я думала, ты не будешь так занят.
Это невозможно было сделать.
Лошади больше собак, но кошки меньше собак.
Сначала я ей не поверил.
Сначала я ей не поверила.
Мы учимся на основании опыта.
Даже если он не придет, мы будем вынуждены начать.
У них пропала собака.
Канада по площади больше США.
Том наверняка голоден.
Я принят?
Том хочет стать учителем.
Я должна перевести эти предложения.
Какая твоя любимая птица?
Какая ваша любимая птица?
Это заняло бы целый день.
Все магазины закрыты.
Это заняло бы весь день.
Все магазины были закрыты.
Как я могу это доказать?
Я не слышал никаких звуков.
Я не слышала никаких звуков.
Студенты делают большие успехи в английском.
Я должен позвонить Тому.
Все окна закрыты?
У меня есть ключи от машины.
Окна все закрыты?
Ты не ожидал меня увидеть?
Я должен посмотреть этот фильм.
Я должна посмотреть этот фильм.
Моя рубашка была испорчена.
Когда твой ребёнок заговорил?
Пожалуйста, верни мне мою книгу назад.
Пожалуйста, верните мне мою книгу назад.
Я проверю ещё раз.
Я проверю снова.
Том выглядел очень старым.
Я просто думаю, что мне стоит попробовать.
Можешь помочь мне установить эту программу?
Держись на свету.
Я не занимаюсь столько, сколько я должен.
Я не настолько голодна.
Йети не домашнее животное. Начнем с того, что им не нравится, когда их называют "йети".
Я думаю, самое время показать вам, как это правильно делается.
Я полагаю, Вы знаете, почему Том не сделал то, что мы просили его сделать.
Когда я вышел из тюрьмы, Том помог мне подняться на ноги.
Я не могу передать словами, как мне приятно видеть вас живым.
Том спел три песни, а затем ушёл со сцены.
Том ищет кого-нибудь, кто помог бы ему перевести документ с французского языка на английский.
Когда я собирался выйти из дома, она мне позвонила.
Я так подумал, тебе не хотелось бы, чтобы учитель узнал, что ты не сделал домашнюю работу.
Том - капитан футбольной команды, а также играет в бейсбольной.
Впервые он был прав.
Где больница?
Я думал, что делаю определенные успехи.
Я думала, что делаю определенные успехи.
Мы не можем стоять в стороне и позволить этому случиться.
Ты, конечно, можешь быстро бегать.
Правительство коррумпировано.
Том нашёл ключ, который, как он думал, потерял.
Его сын сейчас учится в колледже.
Он был связан по рукам и ногам.
К сожалению, суп чуть тёплый.
Том сказал мне, что слышал что-то, но он не уверен, что это было.
Том позвонил студентам в комнату, чтобы рассказать им об авиакатастрофе.
Я думаю, что имею представление о том, чем Том может заниматься прямо сейчас.
Я забыл его фамилию.
Мы отправились домой.
Ты же не будешь мне врать, не так ли?
Вы же не будете мне врать, не так ли?
Я должен продать всё сегодня.
Она не была бы с ним счастлива.
Осень сменилась зимой.
Осень перешла в зиму.
Листья осенью становятся жёлтыми.
Листья становятся жёлтыми осенью.
Я прочёл обе эти книги.
Это искусство?
Он пил из источника.
Мы встретим вас внизу.
Мы встретим тебя внизу.
Впервые в жизни я оказалась совсем одна в незнакомом городе.
Впервые в жизни я оказался совсем один в незнакомом городе.
Ты сам во всём виноват.
Ты сама во всём виновата.
Вы сами во всём виноваты.
«Где Том?» — «Без понятия».
Он позвонил мне, как раз когда я собирался лечь спать.
Том утверждает, что не смотрит телевизор слишком много, но он смотрит его больше чем три часа каждый день.
Я, я, я. Теперь представьте, как миллионы голосов кричат это, и вы попадете в современное общество.
Это делается.
Им бы пришлось двигаться быстро.
Я не могу тебе позволить это сделать.
Тому не пришлось мне это объяснять.
Я не бросал трубку.
Я не бросала трубку.
Всё это было большой ошибкой.
Я была занята всю неделю.
Я был занят всю неделю.
Такое постоянно происходит.
Всё это было ошибкой.
Что во всех этих ящиках?
Я не так уж занята.
Мы были не так заняты.
Мы были не так уж заняты.
Вы все ящики открыли?
Ты все ящики открыл?
Мы были не настолько голодны.
Я весь день проходила по магазинам.
Этот род музыки не каждому по душе.
Надеюсь, Том найдёт своё счастье в жизни.
Я не хотел уходить, пока не закончу работу.
Я не хотела уходить, пока не закончу работу.
Ты потерял всё.
Ты потеряла всё.
Положите книгу на нижнюю полку.
Больно было?
Мы не настолько бедные.
Мы не такие бедные.
Том умер несколько дней спустя.
Я здесь почти закончил.
Мне не важно, как сильно Вы этого хотите. Я не собираюсь давать это Вам.
У меня нет с собой достаточно денег, чтобы вернуть тебе долг.
У меня нет причины полагать, что Том не сделает то, что я попросил его сделать.
Я только что говорил с твоим учителем французского, и он говорит, что ты делаешь успехи в его классе.
Она сказала мне раз и навсегда, что не хочет меня больше видеть.
Мне удалось поймать 8-часовой поезд, при условии что я бежал всю дорогу до станции.
Я полагаю, что Том не изменился с тех пор, как мы видели его в прошлый раз.
Это вопрос личного характера.
Ну что, ты подумала о моём предложении?
Я не буду мешать.
Прости, что не позвонила.
Моя жена уехала на выходные.
Почему ты так поступил, Том?
Передай от меня привет Тому.
Мне больше нечего делать.
Я потерял твой номер телефона.
Разве тебе не страшно, Том?
У нас один и тот же размер.
Что ты тут сидишь в темноте?
Том сегодня выглядит иначе.
Почему я должен перестать это делать?
Почему я должна перестать это делать?
Мы хотим отсюда уйти.
Ты сделал какие-нибудь ошибки?
Ты сделала какие-нибудь ошибки?
Вы сделали какие-нибудь ошибки?
Должно быть, Том чем-то занят.
Как я мог быть таким глупым?
Как я могла быть такой глупой?
Ты хочешь выпить?
Вы хотите выпить?
Давайте поговорим о том, что пошло не так.
Том всегда носит синие рубашки.
Рыба сегодня не клюет.
Тому всегда хочется попробовать что-то новое.
Оглядываясь назад, Том жалеет, что не занимался больше времени.
Пожалуйста, начни немедленно.
Пожалуйста, начните немедленно.
Мы потеряли всякую надежду, что Том найдется.
Ты думаешь, что Том счастлив?
Вы думаете, что Том счастлив?
Том кажется тебе счастливым?
Том кажется вам счастливым?
Я полагаю, что ты знаешь, где Том.
Я полагаю, что вы знаете, где Том.
Я бы никогда не подумал, что пойду домой так рано.
Я бы никогда не подумала, что пойду домой так рано.
Ты чем-то занят, не так ли?
Ты чем-то занята, не так ли?
На стене висел портрет старика.
Этот электронож я получил в подарок.
Что это, приятель?
Он любит писать статьи для Википедии.
Он голливудская звезда.
Это их последний фильм.
Я видел, как она садится в машину.
Я видел, как она садилась в машину.
Я видела, как она садится в машину.
Где твои предложения?
Где её предложения?
Тому трудно дышать.
Банк хочет вернуть свои деньги.
Ты не плакала?
Ты не плакал?
Вы не плакали?
Я три года провёл в тюрьме.
Я не в курсе их планов.
Я всегда её терпеть не мог.
Я всегда её терпеть не могла.
Я всегда его терпеть не мог.
Я всегда его терпеть не могла.
Дзиро не мог поступить иначе.
Его мнение не в счёт.
Твоё мнение не имеет значения.
Ваше мнение не имеет значения.
Я не ожидал таких результатов.
У вас больше энергии, чем у меня.
Я не думаю, что он хочет на тебе жениться.
Сегодня немного теплее обычного.
Было так холодно, что он дрожал.
Том вернётся после обеда.
Они выбрали его в качестве своего представителя.
Правительство этого хочет?
Все студенты ушли домой.
Это моя ошибка.
Вам газету или журнал?
Большинство людей так не думает.
Мы не думаем, что это имеет значение.
Мы не думаем, что это важно.
Ты уверен, что это Том сделал?
Вы уверены, что это Том сделал?
Мы этого просто не ожидали.
Том обещал это сделать.
Ты отказался платить.
Мы можем обойтись без этого.
Том отказался это делать.
Как нам туда добраться?
Сколько мы потеряли?
Я рад, что никто не погиб.
Том умер несколько лет спустя.
Том умер три месяца спустя.
Том умер три года спустя.
Том умер три дня спустя.
Я посмотрю телевизор.
От этого зависит твоя жизнь.
Том - один из самых богатых и наиболее известных людей в мире.
Мне бы хотелось услышать, каким именно образом Том заставил ездить эту старую машину.
Том учился в школе в течение трех лет, не пропуская ни дня и никогда не опаздывая.
Я планирую завтра позвонить Тому и попросить о помощи.
Внезапно мои ноги остановились сами собой.
Интересно, что в ящике.
Это была шутка.
Я думаю, Том был пьян.
Они позвонят.
Я, конечно, рад, что никто не погиб.
Я, конечно, рада, что никто не погиб.
Богатые люди не всегда счастливы.
Цены росли.
Том, определенно, умеет обращаться с детьми.
Том начал подниматься по лестнице.
Мне совершенно не обязательно вам это говорить.
Том сидел в кресле.
Где мы встречаемся?
Где мы должны встретиться?
Я не знаю, куда повернуть.
Ошибки бывают всегда.
У него острый слух.
Том собирается продать свой дом.
Его выбрали капитаном.
Я закончил работу менее чем за час.
Это кресло ваше.
Том оставил эту идею.
Том не помнил, куда положил свою ручку.
Том женился, когда ему было тридцать лет.
Я сплю на боку.
Она купила платок за десять долларов.
Не могу поверить, что я снова это делаю.
Я едва дышал.
Рано.
Только когда Тикако ушла от меня, я понял, как сильно я её любил.
Это именно то, что я предлагаю.
У нас есть важная работа.
Том счастлив?
Думаю, я могу это устроить.
Ты можешь хотя бы попробовать?
Том носит очки?
Я вернусь, когда закончу.
Том всю неделю был занят.
У меня никогда не было постоянной работы.
Я не знаю, почему это важно.
Мне очень нравятся поезда.
Нам нужна точная информация.
Я должен показать пример.
Поезд прошел мимо нас.
Поезд прошел рядом с нами.
Это была основная идея.
Том старался как мог, он все еще не мог пройти этот курс.
Нам лучше поговорить.
Я не могу поверить, что позволил Тому сделать это.
Я не могу поверить, что позволила Тому сделать это.
У вас есть оружие, верно?
Должно быть, это было нечто.
Они сказали, что заняты.
У меня есть информация, которую вы хотели.
Какой твой любимый город?
Мы встречаемся здесь раз в месяц.
Я просто не обращаю на них внимания.
Мне совершенно не обязательно тебе это говорить.
Они нас поймают.
Они нас схватят.
Том выглядел возмущённым.
Предлагаю пойти и спросить доктора об этом, как только сможешь.
Вы хотите услышать другое мнение? Я могу в любой момент пригласить другого доктора.
Если это сделает тебя счастливым, делай то, что ты хочешь.
Я думаю, что могу говорить на французском достаточно хорошо, чтобы сказать все, что хочу.
Том с самого раннего детства знал, что хочет быть полицейским?
Они заняты?
Я надеюсь, что мы последние.
Теперь тебя никто не спасёт.
Теперь вас никто не спасёт.
Я выросла в деревне.
Поверить не могу, что ты сделал это у меня за спиной.
Поверить не могу, что вы сделали это у меня за спиной.
Мне надо уроки делать.
Мы заслуживаем большего.
Все опять стали плакать.
Он не уверен в своём будущем.
Мы женимся в октябре.
Зачем нам останавливаться?
Должно быть, это была просто шутка.
Он был моей единственной радостью.
Что, чёрт возьми, здесь происходит?
У меня через несколько минут занятие.
Банк ещё открыт?
У меня нет времени, чтобы ходить в кино.
Том написал своё имя на доске.
Эта ситуация должна измениться.
Я отправлю это письмо сегодня.
Я дышала.
Они врут.
Том услышал шум.
Том слышал шум.
Ты умрёшь в тюрьме.
Ты пойдёшь в кино сегодня вечером?
У меня есть идея для песни.
Почему ты не носишь оружия?
Я надеюсь, это поможет.
У вас есть какие-нибудь идеи?
У тебя есть какие-нибудь идеи?
Том ждал, затаив дыхание.
Вижу, ты нашёл свою сумку.
Мы собираемся устроить барбекю. Скажи своим родителям, что мои родители будут там.
Мой отец всегда говорит со мной на французском, а моя мать всегда говорит со мной на английском языке.
Скажи мне, почему ты плачешь.
Пусть Том сам решает.
Том хочет вернуть деньги, которые должен.
Я не думаю, что Том дышит.
Том не слишком этим доволен.
Мне надо домой делать уроки.
Думаешь, нам стоит поднять цены?
Хочешь, чтобы я здесь подождал?
Хочешь, я здесь подожду?
Хотите, я подожду здесь?
Я занят, так как делаю домашнюю работу.
Я занята, так как делаю домашнюю работу.
Я думал, тебе понравится.
Будем надеяться, больше такого не произойдёт.
Мы потеряли почти всё.
Подожди меня у машины!
Подождите меня у машины!
Еда не должна так выглядеть.
Вот тебе небольшой совет, Том.
Ты слишком занят.
Когда отец пришёл домой, я делал уроки.
Ты слишком занята.
Всё остальное теперь не важно.
Том обычно не делает ошибок.
Ты сам выбрал эту работу, нет?
Том времени не терял, да?
Том когда приезжает?
Я с удовольствием слушаю русскую речь.
Я вошёл следом за ним на кухню.
Кухня маловата.
Они поймали меня.
Почему я должен столько платить?
Не стоит оставлять окна открытыми.
Почему это мы должны помогать?
Не говори обо мне так, будто меня здесь нет.
Как думаешь, рыбы слышат?
Никто не ожидал, что так случится.
Том сегодня снова спал на уроке.
Если крикнуть с вершины утеса, можно услышать эхо своего голоса.
Том настолько стар, что даже самый старый человек в деревне знал его стариком.
Я не очень-то верю, когда кто-то говорит, что может свободно разговаривать более чем на 5 языках.
Я родился и вырос в Великобритании.
Готовься приятно удивиться.
Она получила больше, чем ожидала.
Не этого я ожидал.
Он отличается от своего старшего брата.
Эсперанто принадлежит всем. К сожалению, не все об этом знают.
Мы не знали, как это сделать, поэтому обратились за помощью.
Рынок жилой недвижимости находится в состоянии стагнации.
У вас другое мнение?
Что случилось с остальными членами вашей команды?
Том не мог найти свои ключи.
Она была со мной и в горе, и в радости.
Мы найдём решение, я уверен.
Том наконец женится.
Завтра тебе станет лучше, обещаю.
Теперь мне гораздо лучше.
Гор был богом неба, войны и охоты.
Все цветы в саду желтые.
У меня было ощущение, будто холодная рука касалась меня.
Я почувствовал, как кто-то ударил меня сзади.
Мы заканчиваем предложения друг друга.
Мне нечего бояться.
Я полностью понимаю твои чувства.
Том доволен собой.
Вы можете звонить мне, когда хотите.
Тому нужен кто-то, с кем можно поговорить.
Том ни разу не стрелял.
Том на удивление хорошо информирован.
Перестань ходить вокруг да около и ответь на мой вопрос!
Перестаньте ходить вокруг да около и ответьте на мой вопрос!
Хватит ходить вокруг да около, скажи мне, кто виноват.
Хватит ходить вокруг да около, скажите мне, кто виноват.
Вместо того, чтобы ходить вокруг да около, Джонс сразу перешел к сути.
Перестань ходить вокруг да около и скажи, что ты думаешь на самом деле.
Перестаньте ходить вокруг да около и скажите, что вы думаете на самом деле.
Давайте перестанем ходить вокруг да около и перейдём к делу.
Перестань ходить вокруг да около и прямо скажи мне, почему ты так зол.
Перестань ходить вокруг да около и прямо скажи мне, почему ты так зла.
Перестаньте ходить вокруг да около и прямо скажите мне, почему вы так злы.
Я не собираюсь вставать.
Тому пришла в голову хорошая идея.
Я очень серьёзен.
Том очень спокоен.
Какая твоя любимая бейсбольная команда?
Том решил сделать операцию.
Я сказал, что не занят.
Нам была нужна эта победа.
Желаю всем своим друзьям и любимому весёлого Нового года.
Красота окружающего мира.
Я желаю вам обоим счастья на всю жизнь.
Мои родители обычно говорят друг с другом на французском языке, хотя у мамы родной язык - английский.
Я этого не позволяю.
Тебе надо было нас подождать.
Вам надо было нас подождать.
Я впервые пишу что-то на французском.
Тому не обязательно разговаривать об этом, если он не хочет.
Беглые заключённые признаются вооруженными и опасными.
Мы быстро во всём разобрались.
Я всё еще пытаюсь в этом разобраться.
Как вы думаете, сможем ли мы с этим разобраться?
Вода кажется и правда тёплой.
Это очень приятное чувство.
Когда начинаются занятия?
Я думаю, что Том всё ещё в тюрьме.
Думаю, Том всё ещё в тюрьме.
У нас разные мнения.
Том может закончить работу.
Том иногда поздно приходит домой.
Я почти уверен, что Том этого ещё не видел.
В следующий раз у нас должно получиться гораздо лучше.
Мы примерно одного роста.
Том сказал, что подождёт.
Том не знал всех фактов.
Том сегодня в костюме.
Есть несколько вариантов.
Я просто хочу быть уверен.
Она выпила просроченное молоко.
Ты не думал проверить уровень масла?
Эта книга для меня слишком сложная.
Ты жалеешь, что на мне женился?
Какой у тебя любимый гаджет?
Я сделаю несколько звонков.
Том сказал, что у него есть более важные дела.
Я знаю, что кто-то наблюдает за мной.
Тому не понравился план.
Том больше не студент.
Том закончил работу за три часа.
Том явно был болен.
Я уверен, что Том поможет вам.
Я уверен, что Том вам поможет.
Я уверен, что Том тебе поможет.
Я уверен, что Том поможет тебе.
Я уверена, что Том поможет тебе.
Я уверена, что Том тебе поможет.
Я уверена, что Том вам поможет.
Я уверена, что Том поможет вам.
Уверена, что Том вам поможет.
Уверен, что Том вам поможет.
Уверена, что Том тебе поможет.
Уверен, что Том тебе поможет.
Я напишу тебе записку.
Цена несколько высока для меня.
Том никогда не был счастлив.
Том выглядел так, будто спал в одежде.
Том быстро поднялся по лестнице.
Вам просто придётся подождать.
Кому Том продал свой автомобиль?
То, что Том сказал, к делу не относилось.
Я не могу вспомнить, когда в последний раз видел тебя таким счастливым.
Том не знал, скольким из них требуется помощь.
Почему они хотят поговорить со мной?
Тому нравилось писать рассказы.
Какой вкус у того мороженого?
На этот раз Тому не выйти сухим из воды.
Интересно, почему Том так сказал.
Том очень глуп.
Том не великий художник.
Том никогда не был богатым.
Том хочет стать врачом, когда вырастет.
Том не захотел отвечать на вопрос.
Том говорит на трёх иностранных языках.
Он показал нам фотографии.
Её приняли в университет Васэда.
Давайте помогать друг другу!
У неё день рождения пятого мая.
Это моего младшего брата.
Том не мог перестать плакать.
Мы поедем, как только дождь перестанет.
Вы выбрали не того человека.
Ты выбрала не того человека.
Том всё время носит чёрное.
Том никогда не говорил, что хочет уехать.
Том ещё не привык к городской жизни.
Ни один из нас не ездит верхом.
Попридержи коней, Том!
Приезжают мои родители.
Сегодня ночью звёзд нет.
Звони мне, когда захочешь.
Ты какой размер носишь?
Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.
Том позвал.
Том полностью зависит от родителей.
Том на три года меня старше, а ростом ниже.
Том привык рано вставать по утрам.
Не знаю, как Том находит время.
Том очень хорошо умеет уходить от темы.
Том привык к такого рода ситуациям.
Я рано не встаю.
Господин Ёсида в истории Франции как рыба в воде.
Том обещал никому об этом не говорить.
Том учит моих детей французскому.
Том повернул направо, когда надо было повернуть налево.
Том повернул направо, вместо того чтобы повернуть налево.
Том разговаривал во сне.
Я разговариваю во сне.
Рубашка, которую я только что купил, очень красивая.
Том сделал это не ради денег.
Я закончу работу прежде, чем ты вернёшься.
Том живёт в тихом районе.
Они знают ситуацию.
Птица мертва.
Я хочу поговорить с тобой, Том.
Сделай меня счастливой.
Я перейду к делу.
Мы уехали полтретьего.
Мы уехали в половину третьего.
Том глуп?
Скажи Тому, что любишь его, пока не поздно.
Мне кажется, Том так хорошо знает французский, потому что смотрит много французских фильмов.
Моя мать говорит на французском языке лучше, чем мой отец говорит на английском, поэтому, они обычно говорят друг с другом на французском.
Верите вы или нет, но я хочу закончить с этим, так же как и вы.
Том - член этой организации.
Том начал читать эту книгу три недели назад, и он до сих пор прочитал меньше половины.
Я не думаю, что это делает его плохим человеком просто потому, что он решил, что ему нравится есть мясо лошади.
За всю мою жизнь я получил огромное удовольствие, путешествуя и работая во многих разных странах.
Если бы Том мог говорить на французском языке лучше, то он был бы в состоянии рассказать всем, что он действительно чувствовал.
На следующей неделе я женюсь.
Том потерял ногу.
Позвольте мне остаться здесь.
Том поймал меня.
Я знаю основы французского.
Я нахожу это очень интересным.
Я нахожу это довольно интересным.
Никто из них не занят.
Это приказ?
Я чувствую, мне повезёт.
Кого ты называешь глупым?
А что ещё ты ожидал?
Тому начало становиться страшно.
А затем все стали петь.
Что именно ты ожидал?
Это была неожиданная возможность.
Рано или поздно нам придётся купить новый телевизор, ведь тот, что у нас сейчас, сильно устарел.
Зачем он так поступил?
Напротив главных ворот пока что никого нет.
Я просто звоню, чтобы сказать привет.
Ты мне помогаешь?
Можно ли посадить на этом острове самолёт?
Я уверен, что работу получит Том.
Он сделал "колесо".
Имоджен еще не известна на Википедии, но это - одна из многих вещей, к которым она стремится.
Мы говорили друг с другом на французском, так как мы думали, что люди вокруг нас не поймут о чем мы разговариваем.
Мы были не уверены, какой Том человек, и хотел ли бы он жить с нами в одном доме.
Она водитель такси.
Всё, что ему требуется, — это поджопник.
Что может быть важнее?
Том пошёл за чем-то на кухню.
В списке нет моего имени.
Том работает над новым романом.
Том больше никогда мне не поверит.
Пойти в комнату для девочек — это эвфемизм к фразе "пойти в туалет".
Мы больше не в опасности.
Я не смог понять ни единого слова из того, что они сказали.
Том может достать до носа языком.
Мы уверены в своей победе.
Том что-то вытащил из кармана.
Том сказал бы мне правду, я уверен.
Том пишет мне по крайней мере раз в неделю.
Угревая сыпь — весьма распространенная проблема, особенно среди подростков.
Возвращайся, когда захочешь.
Том говорит, что сегодня ему гораздо лучше.
Том должен был позвонить в районе полтретьего.
Том не смог открыть ящик.
Мне нужны ключи от твоей машины.
Кто бы мне поверил?
Том поступил так, как считал правильным.
Том выпил три стакана воды.
Это такое выражение.
Том почувствовал опасность.
Серьёзно! Я не вру.
Ты правда думаешь, что я боюсь темноты?
Где тебя черти носили, Том?
Ты не должна была врать ему о ребёнке.
У меня есть множество книг, которые я не читал.
Эта рубашка не подходит.
Елизавета I стала королевой Англии в 1558 году.
Знаешь, ты просто нечто!
Том не хочет сейчас с тобой разговаривать.
Том не хочет сейчас с вами разговаривать.
Том утверждал, что он не ел три недели.
Когда вы встаёте?
Когда ты встаёшь?
Это сложный мир.
Я должен отпустить тебя.
Я должна отпустить тебя.
Я должна тебя отпустить.
Я должна вас отпустить.
Я должен вас отпустить.
Я должен тебя отпустить.
Победа не единственное, что имеет значение.
Даже самый богатый человек в мире не может купить её любовь.
Как ты думаешь, кто написал эту записку?
Вы должны успокоиться.
Вам надо успокоиться.
Вам следует успокоиться.
Вам стоит успокоиться.
Том очень любит слушать живую музыку.
Почему ты не помогаешь мне?
Том довольно занят.
Том признал свои ошибки.
Я смог закончить работу раньше, чем я ожидал.
Я знаю несколько слов на французском, этого достаточно для того, чтобы меня понимали.
Том вырос, думая, что он должен есть мясо каждый день.
Я хочу, чтобы Вы сказали мне, что действительно думаете обо мне.
Том предложил нам уехать прямо перед началом дождя.
Он был занят, это точно.
Это предложение действительно в течение пяти дней.
Хочешь, пойдем вечером фильм посмотрим?
Я поднимаюсь по лестнице.
Том так сильно нам помог.
Дай-ка я приведу пару примеров.
Позволь мне привести пару примеров.
Они просто потеряли надежду.
Пожалуй, я попробую.
На всё про всё у меня было тридцать минут.
Мы никогда не оставляем надежду.
Том отдал всё, что у него было.
Том не имел успеха.
Оба его деда умерли.
Кто-то позвал.
Том выбрал вино.
Том вовсе не уверен.
Позвони мне сразу, как домой доберёшься.
Том работает в больнице недалеко отсюда.
Приятно, что ты пришёл.
Том за словом в карман не лезет.
Том за словом в карман не полезет.
Том рано пришёл домой.
Во что Том одет?
В прошлом году Том прочёл тридцать книг.
Том побежал, чтобы успеть на последний поезд.
Они с трудом ответили на вопрос учителя.
В конце концов, я решил не идти в кино.
В конце концов, я решила не идти в кино.
Такое ощущение, что я схожу с ума.
Отойдите, пожалуйста.
Дай мне эту штуку.
Дай мне ту штуку.
Дайте мне эту штуку.
Дайте мне ту штуку.
Это не музыка.
Я забыл свою сумку.
Я забыла свою сумку.
Всё выглядит точно так же.
Самолёт повернул на восток.
Том не выглядел больным.
Я бы хотел познакомиться с твоей старшей сестрой.
Том отпустил нас.
Ты не можешь двигаться быстрее?
Вы не можете двигаться быстрее?
Она спела прекрасным голосом.
Вы успели на поезд?
Том не заметил изменения.
Том, видимо, забыл это сделать.
Интересно, что происходит.
Ошибка была моя.
Не открывайте те окна.
Не открывай те окна.
Том знает, что мы не заняты.
Кто составил этот план?
Вы, наверное, слышали обо мне.
Этот автомобиль лёгок в управлении.
Том обещал сделать все возможное.
Том сказал, что это не имеет значения.
Почему Том не любит есть рыбу?
Почему Том не любит рыбу?
Что-то должно измениться.
Они подождут.
Ты уверен, что хочешь, чтобы я продал это?
Дайте мне знать, когда закончите!
Дай мне знать, когда закончишь.
Я думал, что Том всё ещё в тюрьме.
Я мог потерять свою работу.
На самом деле это действительно хорошая идея.
Том спокойный.
Не бросайте здесь мусор.
Я добавила Ваше имя в список.
О чём мы должны поговорить?
Том сказал нечто действительно глупое.
У нас нет кота.
Я могу разговаривать с ним часами.
У них есть некоторые сомнения.
Вы уверены насчёт этого?
Ты уверен насчёт этого?
Ты уверена насчёт этого?
У них много студентов.
Мои родители мертвы.
Том живёт за границей.
Они простили вас.
Они простили тебя.
Они тебя простили.
Они вас простили.
Том всегда открыт новым идеям.
В понедельник полтретьего — крайний срок.
Здесь выросли мои дети.
Список становится только длиннее.
2016 год назван Международным годом зернобобовых.
У них своя собственная культура.
Не следует так разговаривать с родителями.
У него было хорошее настроение.
У лошади четыре ноги.
Мне тоже понравилось.
Она со мной больше не разговаривает.
У нас кончилась еда.
Не судите о человеке по его имени.
Гора Эверест также известна под названием Джомолунгма.
Простите, я забыл сделать домашнюю работу.
А затем все засмеялись.
Мне иногда просто не хочется вставать по утрам с постели.
Поверить не могу, что Том продолжает говорить о том, что случилось два года назад.
Том никогда не терял надежды.
Как это ни странно, вышло именно так, как и говорил Том.
Как это ни странно, как Том говорил — так оно и получилось.
Как бы это ни звучало странно, но как Том сказал — так оно и случилось.
Какая странная идея!
Полагаю, вы знаете, почему Том не сделал того, о чём мы его просили.
Зачем ты носишь солнечные очки ночью?
Не помню значение слова, которое вчера смотрел.
Это самая важная причина.
Эта книга принадлежит Тому.
Ты спрашиваешь моё мнение?
Спасибо, что показал мне, как это делается.
Этот автомобиль принадлежит Тому.
Дай мне нож.
Я хочу прямого ответа.
Думаю, я потерял сознание.
Думаю, я потеряла сознание.
Я люблю с тобой разговаривать.
Спасите их.
Спаси их.
Мальчик схватил кота за хвост.
Пожалуйста, оставайтесь на линии.
Солнце - вечный источник света, тепла и жизни.
Надеюсь, что Том не ищет нас.
Надеюсь, Том не ищет нас.
Я практически не смотрю телевизор.
Они были очень заняты.
Это для нас очень важно.
Это нам очень важно.
Я не знаю, почему Том сегодня так занят.
У меня три младшие сестры.
Даже Том сегодня встал рано.
Том забыл про свой день рождения.
Мы должны составить план.
Я не люблю зиму.
Том полностью в курсе проблемы.
Том отказался идти спать.
Это старое здание.
Она хочет выйти за богатого.
Том старался не засмеяться.
Ты получила мои цветы?
Том, ты уже пьяный, а ещё только пять часов!
А что, если нас поймают?
Ты слишком много времени проводишь одна.
Ты слишком много времени проводишь один.
Как я буду это объяснять?
Ты интересная девушка.
Том — наша единственная надежда.
Это факт или мнение?
Коккинакис спал с твоей девушкой. Извини, что говорю тебе об этом, приятель.
Он отправился в Лондон в 1970.
Мы оба пошли на жертвы.
Я не виновата.
Сегодня у меня сильно болит голова.
Том сидел за соседним столиком.
Том сидит перед телевизором.
Если хочешь сесть, садись.
Если хотите сесть, садитесь.
Дети сидели вокруг костра и пели песни.
Где ключ?
Я знаю, на что она способна.
Я уверен, что вы не хотите идти.
Я уверен, что ты не хочешь идти.
Я уверена, что ты не хочешь идти.
Я уверена, что вы не хотите идти.
Моя сестра смотрит телевизор.
Я обещаю, что не скажу.
Обещаю, что не скажу.
Не возвращайся сюда.
Почему ты пришла так рано?
Почему ты пришёл так рано?
Почему вы пришли так рано?
Я скажу Тому, что ты звонила.
Я скажу Тому, что ты звонил.
Я скажу Тому, что вы звонили.
Том читает журнал.
Ты не очень хорошо выглядишь.
Сколько там команд?
Ты знаешь, где его ключи?
Вы знаете, где его ключи?
Он был молод и глуп.
Она была молода и глупа.
Человек, которого мы пытаемся поймать, очень опасен.
Человек был явно мёртв.
Кто сделал это возможным?
Это не так страшно.
Где ты хочешь встретиться?
Где вы хотите встретиться?
Я думаю, что мы на какое-то время в безопасности.
Том мечтал стать рок-звездой.
Это может занять несколько минут.
Ты очень богат, не так ли?
Том решил остаться до половины третьего.
Мы не можем пить молоко.
Мы позвоним вам позже.
Я просто не уверен.
Надеюсь, оно того стоит.
Том был в той команде.
Том понятия не имел, что сказать.
Я был там счастлив.
Я была там счастлива.
Она обещала мне позвонить.
Вы пьяные.
Это странно, но он внезапно исчез.
Посмотри на то красное здание.
Это самая глубокая точка озера.
Я уже привык не курить.
Я почти никогда не смотрю телевизор.
Я не очень часто смотрю телевизор.
Какие фильмы ты недавно смотрел?
Пожалуйста, поднимите руки, если вам понятно.
Мы уже давно не живем в каменном веке.
Том совсем вырос.
Пойдём, когда дождь перестанет.
Ты меня теряешь.
Я хочу попробовать помочь тебе.
Надеюсь, это лекарство действует.
Ты меня использовал.
Я мокрая.
Свободу Кавказу!
Как ты думаешь, какой цвет ей больше нравится?
Команда обнаружила безбилетника.
Команда нашла безбилетника.
Она спокойная женщина.
Том помогает им.
Извини, я просто не знаю.
Том мёртв, не так ли?
Я хотел принять участие.
Счастлив тот, кто не убил в своей душе ребенка.
Девушка собственной тени боялась.
Она очень быстро учится.
Она продолжала писать рассказы о животных.
У большинства голливудских фильмов счастливый конец.
Я родился в Аргентине, а образование получил в Бразилии.
Как думаешь, какой цвет Тому больше понравится?
Что изменится?
Это выражение весьма в китайском духе.
Никогда не видел причин бояться темноты.
Откуда этот звук?
У меня очень тяжёлая сумка.
Ты был очень счастлив.
Вы были очень счастливы.
Том, ты счастлив?
Как думаешь, какой цвет нравится Тому больше?
Его имя — ниже по списку.
Иногда ты ездишь на автобусе, а иногда на машине.
Они хотят встретиться с тобой.
Они хотят встретиться с вами.
Они хотят познакомиться с тобой.
Они хотят познакомиться с вами.
Это стоило того, чтобы попробовать.
Я мечтаю о многом.
По идее, Том не должен здесь быть.
Мы просто обязаны добраться туда.
Вызывай скорую.
Вызывайте скорую.
Она с кем-нибудь встречается?
Том считает, что надежда есть.
Когда жена закончила собираться, автобус уже ушёл.
Я надеюсь, что Том никогда больше этого не сделает.
Надеюсь, что Том никогда больше этого не сделает.
Можно мне чего-нибудь выпить?
Мы просто гуляли.
Ты можешь его перевести?
Ты можешь её перевести?
Вы можете его перевести?
Вы можете её перевести?
Это ведь твоя сумка?
Это ведь ваша сумка?
Том не признался в ошибке.
Том не признал своей ошибки.
Поверим на слово.
Мы должны разобраться с проблемой, пока не стало хуже.
Воздух человеку, что рыбе вода.
Она была довольна новым платьем.
Я слышу музыку.
Я думал, что Том уже уехал.
Я думала, что Том уже уехал.
Ты бросил курить, верно?
Ну, сейчас это очевидно.
Это достаточно близко.
Я просто думаю, что Том был пьян.
Кухня была чистой.
Ты явно болен.
Это долг, который я хочу отдать.
Это долг, который я хочу вернуть.
Он очень быстро учится.
Мой совет — не говорить Тому.
Я хочу, чтобы ты послушал эту песню.
Том бледный.
Полагаю, я мог бы помочь.
Они были в безопасности.
Надеюсь, вы этого не сделаете.
Уверен, что вы голодны.
Уверен, что ты голоден.
Уверен, что ты голодна.
Что бы ты ни делал, не забывай об этом.
Что бы вы ни делали, не забывайте об этом.
Я несколько раз встречался с ним.
Это не такая уж хорошая идея.
Я решила, что это хорошая идея.
Я решил, что это хорошая идея.
Мы ездим на работу на одном автобусе.
Я отправлю его вам.
Я поехал туда на поезде.
Я поехала туда на поезде.
Я бы сейчас не отказался от курицы-гриль.
Он спросил меня, занята ли я.
Он спросил меня, занят ли я.
Том постоянно учится.
Том постоянно занимается.
Почему ты перестала говорить?
Почему ты перестал говорить?
Почему вы перестали говорить?
Том взглянул на фотографии.
Том должен вернуться к половине третьего.
Ты стрелял в меня.
Том интересный.
Возвращайтесь в свою комнату.
Том богат, не так ли?
Я почти каждый день пью молоко.
Я это в шутку сказал.
Очевидно, что ты прав.
Том хочет знать, будете ли вы готовы к половине третьего.
Ты действительно думал, что сегодня мой день рождения?
Ты действительно думала, что сегодня мой день рождения?
Этот магазин не очень большой.
Том уже мёртв?
Тебе не следовало звонить мне.
Тебе не следовало мне звонить.
Вам не следовало мне звонить.
Вам не следовало звонить мне.
Я думаю, вы абсолютно правы.
Есть варианты.
Том был бедным.
Ключи нужны?
Могу я поговорить с вами?
Могу я поговорить с ней?
Полагаю, мне придётся учить французский язык.
Я уверен, что Том занят.
Том быстро понял свою ошибку.
Они все заняты.
Это случилось пятнадцать лет назад.
Мы с ней одного возраста.
Обращайтесь с ним хорошо.
Обращайся с ним хорошо.
Он привык к таким ситуациям.
Можно мне сегодня вечером телевизор посмотреть?
Я новый ученик.
Палецъ у меня зудитъ: что-то злое къ намъ спѣшитъ.
Это глупое правило.
Она не хотела ни с кем разговаривать.
Это твои дочери?
Теперь обратите внимание.
Я написал несколько песен на французском языке.
Я не встаю так рано, как Том.
Том готовится к школе.
Это его фотография.
Это её фотография.
Том меня так и не простил.
Том сделал заявление.
Я видел, как Том садился в машину.
Том сел в поезд.
Все мы совершаем ошибки, разве нет?
Неужели это не ясно?
Никто не говорил о фильме.
Нам надо поговорить серьёзно.
Нам надо серьёзно поговорить.
Том — мой учитель.
Я подумала, ты захочешь взглянуть.
Я подумал, ты захочешь взглянуть.
Я подумал, вы захотите взглянуть.
Я подумала, вы захотите взглянуть.
Том с друзьями сняли короткометражный фильм.
Сейчас половина третьего.
Я даже не знала, что у тебя есть лошадь.
Я даже не знал, что у тебя есть лошадь.
Знаешь фильм «Аватар»?
Девочки были весьма впечатлены.
Девушки были весьма впечатлены.
Подозреваемый остаётся на свободе.
Ты ему явно нравишься.
У тебя в детстве были друзья?
Я спросила совета у друга.
Мне бы хотелось проводить больше времени вместе с тобой.
Подождите, зачем я вам это говорю?
Подожди, зачем я тебе это говорю?
Том смышлёнее большинства мальчиков его возраста.
Подожди, зачем я тебе это рассказываю?
Подождите, зачем я вам это рассказываю?
Том купил аппарат для приготовления мороженого и сорбета.
Не разговаривай во время занятий.
Ему повезло успеть на поезд.
Том ходил взад-вперёд по комнате, не в силах успокоиться.
За зимой приходит весна.
Том тяжело вздохнул.
Ешь не только рыбу, но и мясо.
Тебе следует относиться к этому серьёзно.
Том не захочет ждать.
Теперь я доволен!
Теперь я довольна!
Мы просто студенты.
Я хочу её вернуть.
Я хочу его вернуть.
Без понятия, что делать.
Это была хорошая идея.
Она отказалась брать деньги.
Мы обнаружили, что все спят.
Он всегда повторяет одну и ту же ошибку.
Что там по телевизору?
Это распространенное французское выражение.
Он разговаривал с девушкой.
Где ты нашла это платье?
Где ты нашёл это платье?
Я без вас не уеду.
Я без тебя не уеду.
Успокойся, пожалуйста.
Всё равно я хотел его продать.
Всё равно я хотел её продать.
Том думает, что это странно.
Том находит это странным.
У Барби светлые волосы и голубые глаза.
Занятия начинаются в понедельник.
Подожди там.
Я говорил тебе не звонить мне в выходные.
Он ко мне заглянул.
Ты не хочешь учиться?
В Осло хотят в течение четырех лет полностью закрыть центр для машин.
Мы точим ножи.
Мир - опасное место.
Эта идея не нова.
Ты понятия не имеешь, о чём говоришь.
Вы понятия не имеете, о чём говорите.
В тот же день, как я женился, умерла моя мать.
Она сейчас занята и не может с тобой говорить.
Это грязная работа, и я не хочу её выполнять.
День прекрасен.
Этот фильм подходит для детей.
Этот фильм подходит детям.
Твоё имя есть в списке?
Ваше имя есть в списке?
Прочтите статью на второй странице.
Прочти статью на второй странице.
Он лежал на диване.
Том умеет петь.
Мне не нравятся фильмы ужасов.
Недавно я был в музее.
Я знаю, ты этого терпеть не можешь.
Я знаю, вы этого терпеть не можете.
Я знаю, ты его терпеть не можешь.
Я знаю, ты её терпеть не можешь.
Я знаю, вы его терпеть не можете.
Я знаю, вы её терпеть не можете.
Это очень приятно слышать.
Том выглядел больным.
Мы все очень плакали.
Прости. Мне не надо было это говорить.
Прости. Мне не стоило это говорить.
Я просто хочу, чтобы ты была счастлива.
Я просто хочу, чтобы ты был счастлив.
Я просто хочу, чтобы вы были счастливы.
Я просто хочу, чтобы Вы были счастливы.
Они живут внизу.
Ты же не городская, не так ли?
Ну дай мне ещё одну попытку.
Он встречается с моей сестрой.
Она очень мила.
Он очень мил.
Том живёт в этом здании.
Я не могу быть уверен.
Мы помогаем друг другу.
Нам никто не помогал.
Интересно, что об этом думает Том.
Интересно, что об этом подумал бы Том.
Мне нравится, как это звучит.
Он, конечно, приятный человек, но не очень умен.
Что именно вы пытаетесь доказать?
Ей вроде понравилось.
Почти получилось.
Я сумку забыл.
Кот не мёртв.
Я хочу поговорить об этом сейчас.
Это был полный успех.
Мы используем только десять процентов нашего мозга.
Он работает на солнечной энергии.
Она работает на солнечной энергии.
Это американская компания.
Это твой цвет!
Ты не выглядишь на свой возраст.
Том просто исчез.
Я понятия не имел, что ищу.
Я понятия не имел, что я ищу.
Я его не потеряю.
Я пока не уверен.
Том был занят работой.
Тебе не кажется, что это странно?
Вам не кажется, что это странно?
Она пользуется ботоксом.
Она хочет выглядеть моложе.
За тело, как у неё, и умереть не жалко.
За тело, как у него, и умереть не жалко.
Надеюсь, Том это сделает.
Надеюсь, никто не ранен.
Надеемся, тебе понравится.
Надеемся, вам понравится.
Том пел очень хорошо.
Я уверен, что вы правы.
Просто посмотри фактам в лицо.
Том звонил три дня назад.
Он чувствовал себя слегка виноватым.
Не могу поверить, что я только что сказал это!
Не могу поверить, что я только что это сказал!
Том считает, что на других планетах существует жизнь.
Ты хочешь поговорить о них?
Посмотрите на дом с красной крышей.
Извини, я что-то не понимаю.
Том — самый быстрый водитель.
Это был прекрасный вечер.
Как ты проводишь свободное время?
Как Вы проводите свободное время?
Как вы обычно проводите выходные?
Я хотел ещё поговорить, но она положила трубку.
Сколько времени вы проводите в Фейсбуке?
Тому пришлось три недели провести в больнице.
Давайте выйдем из здания.
Пойдём выпьем пива.
Как считать до десяти на французском?
Эти люди опасны.
Мой дедушка любил читать.
Сколько времени ты проводишь в Фейсбуке?
Вам надо проводить больше времени с сыном.
Сколько часов в день ты проводишь на работе?
Ему цены нет.
Ей цены нет.
Он поймал большую.
Он поймал большого.
Сколько штук он хочет?
Собака каждый день ест много мяса.
У каждого времени года своя красота.
Не говорите такого в её отсутствие.
Я потом позвоню.
Когда собираешься вернуть мне одолженные тобой деньги?
Помогайте друг другу с уроками.
Говорят, что не стоит есть красное мясо чаще раза в день.
Что от меня требуется?
Что ещё от меня требуется?
Что именно от меня требуется?
Мы поймали его с поличным.
Твое имя далее по списку.
Ваше имя далее по списку.
Подожди здесь немного, пожалуйста.
Команда ждала.
Мы должны попробовать.
Веришь или нет, у этой женщины трое детей.
Не кури так много.
Не кури так сильно.
В чём шутка?
Я просто хотел проверить, всё ли у тебя хорошо.
Мы могли бы поговорить о музыке.
Улыбка делала её ещё красивее.
Просто подожди здесь.
Я вам не верю. Вы всё время врёте.
Послушай меня!
Я просто не хочу, чтобы меня оставляли одного.
Я просто не хочу, чтобы меня оставляли одну.
У вас есть дочь?
Девочка в белом платье - моя сестра.
Девушка в белом платье - моя сестра.
Ты можешь сказать мне свой адрес?
Я тебя ещё только об одном прошу: исчезни.
Я бы никогда не стал в вас стрелять.
Я бы никогда не стал в тебя стрелять.
В воскресенье магазин не работает.
Она шла и пела.
Они раз и навсегда решили проблему.
Том неделю не мог есть твёрдую пищу.
Пусть она подождёт!
Пусть он подождёт!
Давайте повторим то, что уже знаем.
Какой, как вы думаете, она выбрала?
Том бы не позволил мне ему помочь.
Покажите ему, как это делается!
Скажи Тому, что я хочу с ним поговорить.
Скажите Тому, что я хочу с ним поговорить.
Давайте споём несколько песен.
Разве ты не хочешь знать наверняка?
Разве вы не хотите знать наверняка?
Позвольте мне это объяснить.
Я не ожидал увидеть вас здесь.
Я не ожидала вас здесь увидеть.
Я не ожидала увидеть вас здесь.
Я не ожидала увидеть тебя здесь.
Я не ожидала тебя здесь увидеть.
Результаты выборов объявят завтра.
Том слишком мягок со своими студентами.
Том бы не позволил мне уйти.
Том вышел из дома в половине третьего.
Том может выполнить эту работу один.
Самолёт поднялся до высоты четыре тысячи футов.
Я так рада, что ты позвонил.
Я так рада, что ты позвонила.
Я так рад, что ты позвонила.
Я так рад, что вы позвонили.
Я так рада, что вы позвонили.
Я помню, вы говорили, что у вас есть автомобиль.
Я помню, ты говорил, что у тебя есть автомобиль.
Нам немедленно нужна помощь.
Она звонит ему каждую ночь.
Она звонит ему каждый вечер.
Сколько книг ты прочёл?
Мы все хотим вечного мира во всём мире.
Стоял густой туман.
Не ходи гулять голым!
Он ни разу в жизни не был за границей.
Она сказала ему, куда поставить чемодан.
Чей это чай?
Пожалуйста, не пользуйтесь Фейсбуком в рабочее время.
Пожалуйста, не пользуйся Фейсбуком в рабочее время.
Составьте список.
Составь список.
Том принёс обед.
Какой это этаж?
Мы спасём тебя.
Мы спасём вас.
Это сложная работа?
Эти цветы красивые.
Я не читал все его романы.
Я знаю, что это больно.
Я на это и надеюсь.
Когда Том проснулся, всё было усыпано снегом.
Я надеялся, что мне не придётся работать в воскресенье.
Мы не думаем, что это серьёзно.
Полицейские опустили своё оружие.
Надеемся снова вас увидеть.
Всё могло бы обернуться в лучшую сторону, если бы ты туда не уехал.
Когда отец пришёл домой, я делала уроки.
Не будем никогда терять надежду!
Надеюсь тебя там увидеть.
Надеюсь, здесь всё правильно.
Надеюсь, тебе нравится.
Надеюсь, это не правда.
На это я и надеюсь.
Мне полагается оставаться здесь всю вторую половину дня.
Ты, наверное, удивился, встретив своего учителя в таком месте.
Теперь её может спасти только чудо.
Выберите правильное слово.
Тюрьма Алькатрас была закрыта в 1963 году.
Я поговорю с тобой, когда ты не будешь занят.
Он далеко не богат.
Это моя фотография.
Дайте мне ключ от этого замка.
Твои усилия ни к чему не привели.
Вам не следует столько курить.
Тебе не следует столько курить.
Сегодня он, по идее, должен быть дома.
Пойдёмте вместе в театр.
Давайте сходим вместе в театр.
Пойдём вместе в театр.
Остановите поезд!
Останови поезд.
Он играет в опасную игру.
Мы часто едим рыбу в сыром виде в Японии.
Зачем тебе Том звонил?
Я сделал так много ошибок.
Я сделала так много ошибок.
Я не могу закончить эту работу к половине третьего.
Вчера я прошёл курс эсперанто на Duolingo.
Они оба были пьяны.
Банк был закрыт?
Банк не работал?
Том никого в дом не пустит.
Вы видели мои ключи от машины?
Ты видел мои ключи от машины?
Перестань туда ходить.
Перестаньте туда ходить.
Перестань туда ездить.
Перестаньте туда ездить.
Пришла зима.
Том любил помогать людям.
Готовьтесь к бою.
Готовься к бою.
Том был знаменитым.
Спасибо вам за эту информацию.
Давайте поговорим о работе.
У него была болезнь Паркинсона.
Перестаньте на меня смотреть!
Перестань на меня смотреть!
Повторите, пожалуйста.
Мы подождали, но Том не пришёл.
Мы попытались его спасти.
Мы пытались его спасти.
Том ещё не собрал чемодан.
Теперь я вполне счастлив.
Я тебе не вру.
Я очень этим доволен.
Я уверен, что ты им нужен.
Я уверен, что вы им нужны.
Боюсь, я подал плохой пример.
Где ты купила цветы?
Том очень любит поговорить.
Я надеюсь, что вы меня слышите.
Я надеюсь, что ты меня слышишь.
Я надеюсь, ты меня слышишь.
Надеюсь, вы меня слышите.
Журнал выходит раз в два месяца.
В тёплую погоду я часто ношу сандалии.
Зачем бы Тому врать про свой возраст?
Том каждое утро гуляет с собакой.
Собака, которая лежит на траве, — моя.
Прости, что заставил тебя столько ждать.
Простите, что заставил Вас столько ждать.
Какой этаж?
Разумеется, нет!
Билл перестал курить.
Он громко звонил.
Она громко звонила.
Оно громко звонило.
Не в бровь, а в глаз!
Ему нравится работать в саду.
Дамы и господа...
Он потерял надежду.
Том терпеть не может детей.
Что насчёт девушек?
Я тоже хочу быть счастливой.
Я тоже хочу быть счастливым.
Ты хочешь поговорить о случившемся?
Я не могу поверить своим глазам.
Я никогда не прощу тебя, Том.
Том сказал, что не может в это поверить.
Это и в самом деле серьёзно.
Как правило, я пью много молока.
Я тушу свою сигарету.
Я с удовольствием вспоминаю своё детство.
У меня крепкий сон.
Теперь уж я привык.
Черный ящик на самом деле не черный.
На самом деле это не остров.
Я хочу с кем-нибудь поговорить.
Часто кажется, что женщины говорят одно, а думают и желают совершенно другого.
Том учится веб-дизайну.
Я буду мечтать о тебе.
Я буду мечтать о вас.
У меня через час занятие.
Я думаю, Том богат.
Ситуация стала опасной.
Где мой водитель?
Никаких других вариантов у нас нет.
Если бы у меня было достаточно времени, я бы каждый год ездил в Нью-Йорк.
Мы оба богаты.
Оба мы не так богаты, как нам хотелось бы.
Могло бы быть гораздо хуже.
Том не использует Фейсбук.
Тебе повезло, что ты не умер.
Тебе повезло, что ты не умерла.
Вам повезло, что вы не умерли.
Тебе повезло, что ты не погиб.
Тебе повезло, что ты не погибла.
Вам повезло, что вы не погибли.
Вам повезло, что Вы не умерли.
Вам повезло, что Вы не погибли.
Мы решили остаться каждый при своём мнении.
Том не умеет говорить на французском без ошибок.
Моя лучшая подруга всегда даёт мне хорошие советы.
Видите сад?
Было довольно весело.
Гугл - мой учитель.
Мой муж потерял работу.
Я всё время смотрю телевизор.
Я с ней уже несколько месяцев встречаюсь.
Мы с ней уже несколько месяцев встречаемся.
У тебя ручка есть?
У вас ручка есть?
Я и так потерял слишком много времени.
Это то, к чему я привык.
С большим удовольствием!
Жизнь коротка, так что я использую Python!
У тебя крыша едет.
Я знаю, что мы немного рано.
Вилка упала со стола.
На столе я видел цветок.
Вскоре ты будешь знать эсперанто.
Почему ты так поздно не спишь?
Я спросил у него, почему он плачет.
Мы сюда первыми добрались.
Пожалуйста, не касайтесь цветов.
Пожалуйста, не касайся цветов.
Он всё ещё зависит от родителей.
Они рассматривали карту, пытаясь найти короткий путь.
Я до смерти хочу с вами встретиться.
Я и не представлял, что Том умеет говорить на французском.
В конце концов её это достанет.
Они никогда нам не поверят.
Она не пошла к озеру.
Она не поехала к озеру.
Мы не набираем новых сотрудников.
В пятницу я помогаю маме готовить халу для шаббата.
Мы купили квартиру недавно.
Сегодня я не получал письма от родителей.
Сегодня я не получал от него письма.
Почему Хануку называют "Праздником огней"?
Ствол — основная часть дерева.
Пурим — мой любимый праздник.
Он растёт.
Она растёт.
Оно растёт.
Это было слишком близко.
Я слышу странный звук.
У меня впереди ещё много страниц.
Он взялся за дело не по плечу.
Я не вполне уверен.
Это совсем не составит проблемы.
У неё светлые волосы и голубые глаза.
У него светлые волосы и голубые глаза.
У многих немцев светлые волосы и голубые глаза.
Многие немцы обладают светлыми волосами и голубыми глазами.
Это нишевой рынок.
Это нишевой товар.
Это узкоспециализированный товар.
Они пошли в морской музей.
Возможностям нет предела.
У меня карта в рукаве.
С превеликим удовольствием!
Россией правил царь.
Она по горло в долгах.
Она по уши в долгу.
Том выглядит вполне счастливым.
Она хорошо выглядит.
Они пели песни у костра.
Я показал ему средний палец.
Мы пошли выпить.
Я во всём виноват!
Она обладает всем, что требуется?
Он обладает всем, что требуется?
Он ездит на коньках.
Она ездит на коньках.
Он обратился ко мне за помощью.
Она обратилась ко мне за помощью.
Это заставило его улыбнуться.
Это заставило её улыбнуться.
Такого рода ошибки часто не замечают.
У неё четвертый размер одежды.
Что, если она откажется?
Что, если он откажется?
Я очень рано встаю.
Ей нравится работать в саду.
Мне нравится работать в саду.
Мой парень мне врал.
Мой друг мне врал.
Мой лучший друг врал мне.
Брат врал мне.
Сестра врала мне.
Сын врал мне.
Дочь врала мне.
Отец врал мне.
Жена врала мне.
Муж врал мне.
Мы закрыли чемодан.
Hotel Tatoeba — моя любимая песня.
Она меня ударила, а не его.
Они попробовали.
Она вытащила себя из кровати.
Я не держу зла.
Этот фильм не только мне не понравился.
Мы попробовали.
Мы попытались.
Том попробовал.
Он попробовал.
Он попытался.
Вы попробовали.
Вы попытались.
Ты попробовал.
Ты попытался.
Здесь действует сухой закон.
Надеюсь, ты хорошо провёл длинные выходные.
Кливленд не был уверен, что этот мальчик - его сын.
У тебя мягкие руки.
Ты должен сидеть в тюрьме.
По тебе тюрьма плачет.
Зрение считается самым сложным из пяти чувств.
Я больше не могу зависеть от тебя.
Том выйдет из тюрьмы через три года.
Я пользуюсь Гуглом каждый день.
Я знал, что это серьёзно.
Я знала, что это серьёзно.
Том любит петь в душе.
Тому нравится петь в душе.
Мы ещё не мертвы.
Мы купили пару новых кресел.
Мы собрались в парке.
Это интересная проблема.
Я не могу в этом году поехать за границу.
Я не могу поехать в этом году за границу.
Повернись ко мне, пожалуйста.
Я отправился на место преступления.
Он закатал рукава.
Он пользуется большим успехом, чем я.
Она пользуется большим успехом, чем я.
Он отправил мне свою фотографию.
Это была идея мужа.
Он опустил стекло.
Отец его погиб на войне, и мать поднимала детей одна.
Я не знаю, почему я так много плакал.
Ты кормил лошадь?
Ты кормила лошадь?
От этой песни хочется плакать.
Мы очень весело провели время.
Я купил её в магазине винтажной одежды.
Я купил его в магазине винтажной одежды.
Даже близко не правда.
Я не стану тебе врать.
Мне эта идея не нравится.
Она хочет вернуться в университет.
Тебе известна его фамилия?
Вам известна его фамилия?
Они проговорили всю ночь.
Моя семья именно отсюда.
Он вскочил на ноги.
Мы только что его вспоминали.
Мать хочет добавить меня в друзья на Фейсбуке.
Ворота сами открылись.
Ой, я снова это сделала.
Ой, я снова это сделал.
Разговоры не помогают цветам расти быстрее.
В Канаде зимы холодные.
Сообщи мне своё мнение.
Сообщите мне своё мнение.
Я не знаю, почему у меня ушло на это столько времени.
И я очень рад с Вами познакомиться.
И я очень рад с тобой познакомиться.
Я вполне уверен, что он прав.
Я вполне уверена, что он прав.
Я вполне уверен, что она права.
Я вполне уверена, что она права.
Я сделаю всё, что прикажешь!
Платье испорчено!
Я сказал ей, что мне интересно.
Почему на тебе моё платье?
Почему ты в моём платье?
Её платье было испорчено.
А если нас поймают, что тогда?
У меня мокрая голова.
Милее его я не встречала.
Милее его я не встречал.
Я видел фотографии. — "Какие фотографии?"
Откуда он взялся?
Откуда она взялась?
У неё крыша поехала от Джастина Трюдо.
Я купила его в подарок парню.
Я купила её в подарок парню.
Я купила это в подарок парню.
У неё получится.
Что ещё остается желать женщине?
Что ещё остается желать мужчине?
Она сделала, как ей велели.
У него получится.
У меня получится.
Ты привык спать в палатке.
Ты привыкла спать в палатке.
У меня велик красного цвета.
У вас получится.
У них получится.
Не забудь, что нам надо делать уроки.
Ты хочешь поговорить о том, что сегодня случилось?
Интересно, правда или это.
Я потерял твой телефон.
Я буду здесь всю вторую половину дня.
Простите, что я так одет.
Прости, что я так одет.
Я знаю, что это странно.
Она ездила туда прошлым летом.
Я знаю всех своих соседей.
Я знаю всех соседей.
Я знаком со всеми соседями.
Том повернулся и пошёл к выходу.
Нельзя быть счастливым всё время.
Нельзя быть счастливым постоянно.
Я знаю, что тебе было страшно.
Я знаю, что вам было страшно.
Я знаю, что ты будешь здесь счастлив.
Я знаю, что ты будешь здесь счастлива.
Я знаю, что вы будете здесь счастливы.
Я так занят, что не могу вам помочь.
Он сделал, как ему велели.
У меня мурашки от твоего соседа.
Цветы красиво подобраны.
Через два часа солнце зайдёт.
Том со своим братом примерно одного роста.
Этот ящик почти пустой.
Что это за церковь?
Я знаю, что ты боишься высоты.
Я знаю, что вы боитесь высоты.
Вы знамениты.
Ты знаменит.
Ты знаменита.
Мы о многом поговорили.
Как называется этот ресторан?
Я люблю Вашу дочь.
Почему он перестал мне отвечать?
Почему он перестал мне писать?
Почему она перестала мне писать?
Почему она перестала мне улыбаться?
Почему он перестал мне улыбаться?
Ты готов к весне?
Вы готовы к весне?
Ты готова к весне?
Том дышал.
У тебя пахнет изо рта.
Я едва могу дышать.
Дай перевести дыхание.
Тому пришлось остановиться, чтобы перевести дыхание.
Он живет в доме у тёти.
Среди них водителя нет.
Я не уверен, что понимаю тебя.
Я не уверена, что понимаю тебя.
Я не уверен, что понимаю Вас.
Я не уверена, что понимаю Вас.
Они шли бок о бок.
Ты за мной следил?
Вы за мной следили?
Я не могу так с ним поступить.
Нет, не верно.
Так не честно!
У неё большие надежды на будущее.
Она говорит, что ты врёшь.
Том художник?
Прости меня, любовь моя.
Прости меня, любимка.
Он вскочил с кровати.
Она вскочила со стула.
Ветер вызывает волны.
У него ясные голубые глаза.
Как собираешься провести лето?
Мне бы хотелось с тобой кое о чём поговорить.
Она не поверила слухам.
Я знаю, кто пустил слух.
Мы уже почти закончили.
Это не мне решать.
Мне сейчас гораздо лучше.
Интересно, откуда Том?
Интересно, где был Том?
Интересно, где Том был?
Я буду там до половины третьего.
Думаю, мы на верном пути.
Думаю, ты на верном пути.
Думаю, вы на верном пути.
Мы на верном пути.
Я раньше носил очки.
Думаю, это наша ошибка.
Думаю, это Том виноват.
Думаю, это вряд ли случится.
Думаю, это вряд ли.
Я потерял всю семью.
У меня нет определённых планов.
Счастлив за вас обоих.
Счастлив за вас обеих.
Я сделал слишком много ошибок.
Я всем обязан Тому.
Я мог бы возразить, но не стал.
Я мог возразить, но не стал.
Я мог пойти, но не захотел.
Она хочет стать звездой.
Она любит ходить по магазинам.
Что заставило тебя сегодня прийти?
Я рад, что ты добрался домой целым.
Я рада, что ты добрался домой целым.
Он поёт кантри.
Ты уходишь от темы.
Он наблюдает за птицами.
Ты зря теряешь время.
Мне нравятся цвета.
Я больше не мог терпеть.
Не жди чудес.
Она гуляет.
Она живёт ниже по улице.
Он живёт ниже по улице.
Это для твоей же безопасности.
Этот чай слишком горячий, чтобы его пить.
Она была не глупа.
Она не была глупой.
Она сама себя создала.
Он сам себя создал.
Apple — американская компания.
Я всегда ем здоровую пищу.
Ты хочешь, чтобы я просто позвонил Тому и сказал, что мы не сможем прийти?
Можешь назвать несколько хороших французских фильмов?
Можешь назвать несколько хороших немецких фильмов?
Надо было мне взять обед с собой.
Не надо смеяться над его ошибками.
Не надо смеяться над его ошибкой.
Ты не должен смеяться над его ошибками.
Уровень воды в озере упал.
Интересно, кто из вас победит.
Если ситуация не изменится в лучшую сторону, я буду вынужден принять меры.
Если ситуация не изменится в лучшую сторону, я буду вынуждена принять меры.
Том выдержал паузу.
Мне нравится звук "музыки ветра".
Ах, так!
Он может быть в опасности.
Я знаю, ты не дурак.
Другим повезло меньше.
Ресторан называется "Старая Европа".
Сколько человек погибло?
Я могу тебе снова позвонить?
Почему бы тебе просто не позвонить Тому?
Я не смог его спасти.
Я не мог его спасти.
Я не мог её спасти.
Я не смог их спасти.
Я не мог их спасти.
Вы обо мне говорили?
Я знаю, как это важно.
Том подумал, что я вру.
Мы в самом деле хорошо поговорили.
Пожалуйста, покажите мне свою сумку.
Эта ручка не пишет.
Так всё начиналось.
Мы знамениты.
Я рад, что Том уехал.
Это не остров.
Я мог попасть в тюрьму.
Я могла бы попасть в тюрьму.
Тебе приятно?
Вам приятно?
Том почти всегда ходит в солнечных очках.
Том положил карту на стол.
Ты плохо выглядишь. Ты в порядке?
Вы плохо выглядите. Вы в порядке?
Какое название у этого ресторана?
Как ресторан называется?
Том перестал пользоваться Фейсбуком.
Не входи в эту комнату.
Не входите в эту комнату.
Тебе нельзя входить в эту комнату.
Вам нельзя входить в эту комнату.
В этом районе есть несколько домов.
Том не ожидал меня тут увидеть.
Я надеюсь на сухую погоду.
Она не настолько хороша, как считает.
Мы не позволим тебе уйти из жизни.
Мне завтра рано вставать. Наверное, я скоро пойду спать.
Нам стоит установить палатку в тени того дерева.
Том сказал, что позвонит тебе позднее.
Мне не нравится, когда меня судят.
Не теряй сознание!
Никогда не верь голой женщине.
Том живёт в старом здании на Парк-стрит.
Я плачу всякий раз, когда смотрю этот фильм.
Не заходи в эту комнату.
Тебе нельзя заходить в эту комнату.
Я своими руками создал Франкенштейна.
В пятницу она очень занята.
Моё имя звучит странно.
Я ещё учусь.
Назови мне свою цену.
Почему ты не в тюрьме?
Возле моего дома нет магазинов.
Прости, Хорхе! Я тебя не видел!
Не уверен, что появлюсь в скайпе в ближайшее время.
Желаем тебе непрекращающегося успеха.
Желаем Тому непрекращающегося успеха.
Кого ты оставляешь за главного?
Поверить не могу, что нас пригласили.
Эта информация не верна.
Том может ходить, в чём захочет.
Еда острая.
Я на 99% уверен, что это правда.
Том в курсе. - "Да? Ты ему рассказала?" - "Нет, он сам всё узнал".
Мне ни с кем не хочется сейчас разговаривать.
Мне всё равно надо было с тобой поговорить.
Я, наверное, так же поступил бы.
Он совершенно не обращает на меня внимание.
Она совершенно не обращает на меня внимание.
Разве не видишь, она не хочет с тобой разговаривать.
Разве не видишь, он не хочет с тобой разговаривать.
Тебе нельзя гулять с друзьями, пока не уберешься в комнате.
Делай как велит мать.
Я только что с ней разговаривал.
Я только что с ним разговаривал.
Том сейчас живёт на Каймановых островах.
Вы, вероятно, меня не помните.
Скажи мне... ты видел этот фильм?
Скажи мне... ты видела этот фильм?
Скажите мне... вы видели этот фильм?
Это предусмотренная возможность, а не ошибка в программе.
Том купил вчера три куска мыла.
Как успехи?
Я твоего мнения спрашивал?
Я сказал Тому, что слишком занят, чтобы с ним говорить.
Это Том говорит на французском, не я.
Ребенок плачет, потому что он хочет кушать.
Я люблю тебя с тех пор, как впервые увидел.
Я люблю тебя с тех пор, как впервые увидела.
Я уехал.
Я уехала.
Мне не нужны учителя!
У тебя очки на пол упали.
Сейчас десять минут пятого.
Том, честно, я не могу вспомнить, десять с лишним лет прошло.
Честно, Том, я не помню.
Дорогая, нам надо поговорить.
Думаю, Тому бы это понравилось.
Том читал романы.
Тони бегает каждый день.
Я не хочу спешить с выводами.
Давайте не спешить с выводами.
Давайте не будем торопиться с выводами.
В понедельник я потерял работу.
Я второй раз приезжаю в этот город.
От меня это не зависит.
Каждый человек на свете желает мира.
Посмотрите, пожалуйста, на эту фотографию.
Взгляните на эту фотографию, пожалуйста.
Посмотри, пожалуйста, на эту фотографию.
Взгляни на эту фотографию, пожалуйста.
Том посмотрел под диваном.
Том заглянул под диван.
Мы должны отказаться от плана.
Том не против спать на диване.
Том погиб во цвете лет.
Все ящики стола были пусты.
В прошлом году я прочёл больше пятисот книг.
Простите, Вы не могли бы закрыть окно?
После школы он побежал прямиком домой.
Родители учат детей разговаривать, дети родителей учат молчать.
«Ты закончил?» — «Нет, я ещё и не начинал».
«Ты закончила?» — «Нет, я даже ещё и не начинала».
Никто меня не послушает.
Он получил хорошее образование.
Том нашёл нечто интересное.
Том нашёл что-то интересное.
Я не уверена, мальчик это или девочка.
Те мужчины, которые не пьют, всё ещё могут считаться мужчинами?
Я мечтаю стать учителем.
Надеюсь, что тебе это понравится.
Майкл уже взрослый, а всё ещё живёт с матерью.
Ты покажешь мне карту мира?
Вы будете счастливы.
Ты будешь счастлив.
Ты будешь счастлива.
Вы, вероятно, устали.
Ты, вероятно, устал.
Ты, вероятно, устала.
Утрачивая языки, мы утрачиваем данные о культуре, обществе и истории.
Мы обнаружили, что все ящики пусты.
Мы обнаружили, что все коробки пусты.
Я думал, ты никогда сюда не доберёшься.
Я думал, вы никогда сюда не доберётесь.
Этот опыт не получился.
Ты взял не тот ключ.
Я уверен, что ты права.
Где мне повернуть?
У меня много дел, с которыми надо разобраться до конца недели.
Дела важнее слов.
Звони, если что.
Мы заставили его пойти.
Летом школа закрыта.
Дом тёплый.
Сегодня море было тёплым.
Дай мне свой адрес.
Я все время забываю имена людей.
Могу я узнать Ваше имя и адрес?
Напиши своё полное имя и адрес.
Я дал Тому твой адрес.
У меня просто камень с души упал.
Какого цвета твоё платье?
Он на ней женился.
Я хочу сделать тебя счастливым.
Я хочу сделать тебя счастливой.
Том простил меня.
Мы совершенно забыли про обед.
Я работаю над своим проектом.
Том думал, я серьёзно.
Ты даже не представляешь, как мне больно тебе это говорить.
Том не помогал бедным.
Где вы хотите, чтобы я поставил эти чемоданы?
Наши боги мертвы.
Я не обратил внимания на их совет.
Я проигнорировал их совет.
Я думал, Том серьёзно.
Думаю, это очень важно.
Всё остальное не имело для меня значения.
Я уже жалею об этом решении.
Я всегда любил фильмы ужасов.
Я никогда не жалел о том, что это сделал.
Интересно, что Том планирует делать.
Мне очень приятно.
Нам было так весело.
Мне не было весело.
Я этого никогда не замечал.
Ты свалял дурака.
Вы сваляли дурака.
Ты сваляла дурака.
Это на левой стороне улицы.
Он думает, что она уедет.
Мой отец после ужина обычно смотрит телевизор.
Том - студент третьего курса.
Том бросил курить?
Том бросает курить.
Том обещал, что бросит курить.
Я думал, Том бросил курить.
Я завтра буду занята.
Я завтра буду занят.
Том понятия не имел почему.
Мы каждый день этим пользуемся.
Мы каждый день им пользуемся.
Мы каждый день ей пользуемся.
Том нам врёт.
Плохая была идея.
Я хотел бы поговорить с Жаном.
Думаю, они счастливы.
Том, кажется, плачет.
Я всех студентов не знаю.
Я позвоню вам после обеда.
Я не всех студентов знаю.
Я никогда не ездил на поезде.
Он не заметил, что в соседней комнате спит больной мужчина.
Книга принадлежит Полю.
Надеюсь, ты голодный.
Надеюсь, ты голодная.
Надеюсь, вы голодные.
Я не могу терпеть боль.
Я не так богат, как раньше.
Закончим на сегодня.
Он меня простит.
На Вас вчера не эта же рубашка была?
У меня очень точные часы.
Том бегает быстрее всех в классе.
Это не единственный ключ.
Ты им уже пользовался?
Ты ей уже пользовался?
Вы им уже пользовались?
Вы ей уже пользовались?
Том был в этом уверен.
Я уверен, что где-то его уже видел.
Он хочет прочесть эту книгу.
Если ты его пригласишь, он, возможно, придёт.
Если вы его пригласите, он, возможно, придёт.
У него должно быть право решать самому.
Том из очень богатой семьи.
Я уверен, я видел его где-то раньше.
Вот короткий список.
Если бы вы пошли спать немедленно, это было бы лучше.
Было бы лучше, если бы вы пошли спать немедленно.
Самый лучший способ учиться - это делать ошибки.
Твоя книга вверх ногами.
Том попытался остановить это.
Том попытался убить нас.
Речь - это внешняя мысль, а мысль - это внутренняя речь.
Язык - это картина наших идей.
Есть люди, которые получают от своего состояния только страх потерять его.
Ручка, которой я пишу, принадлежит Тому.
Очевидно, я был немного шокирован.
Можно я тебе сегодня вечером позвоню? - "Конечно!"
Можно тебе сегодня вечером позвонить? - "Конечно!"
Интересно, почему женщины живут дольше мужчин.
У вас есть немного молока?
Надеюсь в эту пятницу тебя увидеть.
Он знает, что он поступил плохо.
Я не прошу их простить меня.
Я обнаружил серьезную ошибку.
Я смотрю телевизор в данное время.
Ты плохо пахнешь.
Она в тюрьме.
Я просто подумал, что ты, может быть, захочешь поговорить.
Я просто подумал, что вы, может быть, захотите поговорить.
У него нет определённой цели.
Мне нравится с вами разговаривать.
Том был очень занят?
Они мечтают.
Они поют.
Этот лес очень густой.
Я был настолько глуп, что поверил Тому.
Я была настолько глупа, что поверила Тому.
Я был достаточно глуп, чтобы поверить Тому.
Я была достаточно глупа, чтобы поверить Тому.
Том может не захотеть нам помогать.
Том может не захотеть это делать.
Мы только сегодня познакомились.
На чьей стороне Том?
Когда откроется магазин?
Мы к этому не привыкли.
Хорошая песня.
Большинство из нас это знает.
Никто не был до конца уверен.
Это может занять время.
Она серьёзно больна.
Я просто не мог заставить себя сделать это.
Том сам виноват.
У неё никогда не получится.
У него никогда не получится.
У тебя никогда не получится.
У вас никогда не получится.
Прости, я не могу тебе помочь.
Вам это подходит?
Тебе это подходит?
Это хороший материал!
Используй свою голову, чтобы спасти свои пятки.
Как мы можем отказаться?
Том спал на диване.
Мы немного поговорили.
Где, чёрт возьми, Том?
Как бабушка?
Никогда нельзя быть уверенным.
Мы были вполне счастливы.
Том держал это в тайне.
Том сказал, что он здоров.
Он живёт недалеко отсюда.
Сомнение - ключ к знанию.
Надеюсь, Вы её найдёте.
Могло быть гораздо хуже.
Странно, что никто не знает жертву.
Могли бы вы передать мне воду, пожалуйста?
Во сколько вы начинаете работать или учиться?
В котором часу вы начинаете работать или учиться?
Цыпленок был сухим.
Не открывайте окна, пожалуйста.
Не открывай окна, пожалуйста.
Не забудь закрыть окна.
Не верь никому старше тридцати.
Ты не можешь верить никому старше тридцати.
Не верьте никому старше тридцати.
Мне надо закрыть окна.
Тебе не пришло в голову закрыть окна?
Вам не пришло в голову закрыть окна?
Том спросил меня, можно ли ему закрыть окна.
Прости, я не могу это сделать.
Том говорит, что здоров.
Том живёт в плохом районе.
Несколько раз меня чуть не поймали.
Несколько раз нас чуть не поймали.
На следующий год Том уехал.
Он взглянул на меня.
Она богата, а он нет.
Она богата, а он беден.
Можно тебе ещё позвонить?
Можно вам ещё позвонить?
Еда в моей стране не сильно отличается от той, что в Испании.
Я работаю столько, сколько могу, но не столько, сколько хотел бы.
Дети и дураки всегда говорят правду.
Давайте следить за этим.
Мы тебя так рано не ждали.
Мы вас так рано не ждали.
Том уехал на следующий год.
Послушай меня, Том.
У меня сухие руки.
Не могу найти ключи от своего дома.
Тому пришлось продать свой дом.
Я устала и хочу лечь спать.
Поезд не останавливается на этой станции.
Приятно снова Вас видеть.
У них большой сад.
Чьи это очки? - "Моего отца".
Фотография моего дедушки висит на стене.
Я потерял ключи от машины.
Я понятия не имел, что говорить.
Только не у меня в саду.
Он не захотел отвечать на мой вопрос.
Том был хорошим учителем.
У вас есть какие-нибудь вопросы по этому уроку?
У тебя есть какие-нибудь вопросы по этому уроку?
Я не могу перестать о тебе думать.
Его брат всё время смотрит телевизор.
Отец ездит на работу на машине.
В ясную погоду отсюда можно увидеть гору Фудзи.
В суп упала муха!
Мне всё равно, что ты обо мне думаешь.
Все ученики в школе меня знают.
У меня руки заняты.
Магазин близко?
Я хотел вам позвонить.
Ты не сможешь это доказать.
Вы не сможете это доказать.
Если у кого-нибудь будут проблемы, скажи им, чтобы звонили мне.
Если у кого-нибудь будут проблемы, скажите им, чтобы звонили мне.
Если бы была какая-то проблема, Том бы позвонил.
Том родился и вырос в Огайо.
Ты действительно очень занят?
Мы часть команды.
Мы счастливы быть здесь.
Это не выглядит так хорошо.
Это было в магазине.
Она была в магазине.
Я был в магазине.
Томас закрыл магазин.
Счастливого Нового года!
Осло - столица Норвегии.
Тому было нечего терять.
Она удивилась, что уже так поздно.
Не передашь мне салат?
Я не была в этом уверена.
Ты спала на посту.
Птицы теплокровные.
Не давайте никому подходить к огню.
Не давайте никому подходить к костру.
Вы можете доказать, что то, что вы сказали, правда?
Том, почему у тебя комната розовая? - "А, это раньше была комната сестры".
Этот магазин принадлежит мне.
Мне надо открыть свой магазин.
Магазины по субботам работают?
Ты уверена, что не хочешь прийти?
Не звони ему сейчас по телефону.
Я бы хотел посмотреть этот фильм.
Я никогда не видел, чтобы он плакал.
Дай мне журнал, пожалуйста.
Дайте мне журнал, пожалуйста.
Она потеряла книгу.
Все ведут себя естественно!
Вы всегда находите то, что вы не ищете.
Не вставай между мужем и женой.
Я почти уверен в этом.
Когда моя сестра пела ту песню?
Когда моя сестра пела эту песню?
Том всегда всё оставляет на последний момент.
Я рад услышать, что мы не были серьёзно ранены.
Она настоящий специалист.
Том - настоящий специалист.
Том - мастер боевых искусств.
У меня голова ещё мокрая.
У тебя штаны грязные.
Это была последняя капля.
Том действительно счастлив?
Планы изменились.
Галилей первым обнаружил, что на Луне, как и на Земле, есть горы.
Том пришёл на тридцать минут раньше.
Прочтите эту книгу!
Прочти эту книгу!
Здоровье - это всё для меня.
Ты действительно поверил, что это то, что хотел Том?
Вы действительно поверили, что это то, что хотел Том?
Том не виноват здесь.
Том уже выпил три стакана вина.
Не открывай его.
Не открывайте его.
Не открывай её.
Не открывайте её.
Нэнси выходит из поезда.
Он не знает ни немецкого, ни французского.
Родители пошли в церковь, а я не пошёл.
Родители пошли в церковь, а я не пошла.
Девочки плакали.
Розовый для девочек.
У нас только два доллара.
Веди себя хорошо в моё отсутствие.
Ведите себя хорошо в моё отсутствие.
Мой друг никогда не выходит из дома без сигарет.
Зелёный горит.
Он учился на врача.
Том действительно любит ходить в кино.
Тому тоже нравится эта идея.
Моя тётя умерла от рака лёгких.
Я не помню, какой у неё рост.
Я никогда не добьюсь успеха без вашей помощи.
Я уверен, что Том может это сделать.
Я успела на поезд.
Я успел на поезд.
Позвони Тому сегодня вечером.
У меня странный сосед.
Где лошади?
У меня есть один странный сосед.
Во сколько это нам обошлось?
Смерть — великий учитель.
Помоги мне с уроками.
Помогите мне с уроками.
Сейчас Тому тридцать.
Елизавета Вторая - королева Англии.
Её дочь плохо готовит.
Её дочь не умеет готовить.
У неё был вид, словно после болезни.
Она выглядит как русская.
Это был опыт.
Я помогаю дедушке.
Я помогаю своему дедушке.
Том не хочет столько ждать.
Ты мне не помогаешь.
Граница закрыта.
Моя информация была точной.
Разве не очевидно, что Том это сделал?
Том никогда никому не даёт денег в долг.
Том никогда никому не даёт в долг.
Я вчера слышал очень красивую песню.
Я уверен, что Том очень занятой человек.
Что ты надеешься здесь найти?
Что вы надеетесь здесь найти?
Что Вы надеетесь здесь найти?
Она явно пьяная.
Она явно пьяна.
Это очень сложная ситуация.
Я обещаю тебе, что помогу Тому.
Обещаю тебе, что помогу Тому.
Том сказал, что что-то обнаружил в лесу.
Я терпеть не могу такую музыку.
Том отдал документы не тому человеку.
Я не собираюсь это открывать.
Вероятно, вам следует идти.
Ты богат, не так ли?
Не могу поверить, что Том отказался вам помочь.
Не могу поверить, что Том отказался тебе помочь.
Я занял тебе место.
Мне нравится музыка, и я слушаю её каждый день.
Я помню этот смех.
Почему ты не позвал на помощь?
Почему ты не позвала на помощь?
Почему вы не позвали на помощь?
Я просто не хочу в тюрьму.
Я ещё не уверена, нравлюсь ли я ему.
Я не могу бегать так быстро, как Том.
Не смотри слишком много телевизор.
Просто успокойся.
Том уверенный?
Я должен был оставить Тому записку.
Мне надо было оставить Тому записку.
Почему это интересно?
В одной руке Том держал стакан виски, а в другой — сигарету.
Нас чуть не поймали.
Он был счастлив слышать её голос.
Мы счастливы вместе.
Они держали свои отношения в тайне.
Вряд ли она придёт.
Я должен выбрать?
Чья это была вина?
Как называется твоя гостиница?
Как называется ваша гостиница?
У тебя впереди трудный день.
У вас впереди трудный день.
Том часто использует это слово.
Сколько островов в Индонезии?
У этого вина хороший вкус.
Оба уехали.
Обе уехали.
Находишь всегда то, что не ищешь.
Те двое уехали.
Дай кошке немного мяса.
Джону столько же лет, сколько мне.
Мы построим стену.
Возвращайся к своей работе.
Если ты не захочешь вернуться, я пойму.
Почему ты не можешь этому поверить?
Том наконец проснулся.
Мой дед не умеет снимать деньги в банкомате.
Горячей воды не было.
Не было горячей воды.
Давайте откроем коробку и посмотрим, что там внутри.
Сколько в классе студентов?
Это была хорошая идея?
Том слишком глуп, чтобы бояться.
Вы должны это попробовать.
Я должен быть в суде в половине третьего.
Том хочет со мной встретиться.
Я сегодня был очень занят.
Мы с женой вчера ходили в театр.
Вы пели?
Надеюсь, тебе понравится.
Мы примерно одного возраста.
Она всегда была верна своему мужу.
Она всегда была верна мужу.
Где Ваша шапка?
Надеюсь, ты не против.
Надеюсь, вы не против.
Надеюсь, Вы не против.
Сколько в год открывают видов животных?
Я сказал Тому остаться внутри.
Завтра может быть слишком поздно.
Пусть они взглянут на него.
Пусть они взглянут на неё.
Пусть они взглянут на это.
Том явно не понял того, что я сказал.
Том явно не понял того, что я сказала.
Я не знаю, какую книгу выбрать.
Почему ты не плачешь?
Почему вы не плачете?
Не плачь больше, пожалуйста.
Мне надо выбрать?
Я хотел бы, чтобы ты на это взглянул.
Я хотел бы, чтобы вы на это взглянули.
Том - гражданин Австралии.
Я им не пользуюсь.
Я ей не пользуюсь.
Мы можем и подождать.
Вы вполне можете уйти немедленно.
Можешь и держать это в тайне.
Вы вполне можете позволить решать вашей дочери.
Можете и подождать немного. Скоро станет ясно.
Можешь и у учителя совета спросить.
Во сколько ты вчера лёг спать?
Во сколько вы вчера легли спать?
Поезд был битком.
Слушай внимательно.
Откуда ты знаешь, что он уже мёртв?
Нам надо выбрать ребёнку имя.
В последний раз, когда я ему звонил, его не было.
Не кричи, соседи услышат!
Она отказалась говорить на английском языке.
Ты не собираешься его открывать?
Ты не будешь его открывать?
Я бы хотел жениться.
Этот человек пьян.
Том учился в Гарварде.
Я ездил в Европу перед войной.
Том идею отверг.
Том мне помогал.
Страна готовилась к войне.
Он хочет отправится на море.
Он хочет отправится к морю.
Я только хочу поговорить.
Ей это не понравится.
Тропа была узкой.
Я бы хотел поговорить с вами.
Я бы хотел с вами поговорить.
Я бы хотела с вами поговорить.
Я бы хотела с тобой поговорить.
Ты должен встать рано.
Мы держим 20% рынка.
Ты уже составила список?
Ты уже составил список?
Вы уже составили список?
Я отдал его Тому.
Что вы придумали?
Они хорошая команда.
За мной наблюдают.
Они наблюдают.
Мы здесь закончили.
Том не очень занят.
Это страшно.
Сказать нечего.
Рассказывать нечего.
Я разберусь с этой проблемой позже.
Она не подходит для этой задачи.
Если ты не занят, помоги мне.
Если вы не заняты, помогите мне.
Том был немного пьян.
Мы можем поговорить о музыке?
Я отправлю моей матери письмо.
Я подожду тебя.
Им бы это понравилось.
Я хочу увидеть лошадей.
Моя мама каждый день встаёт в шесть утра.
Том не захотел моей помощи.
Кто пропал?
Вынь всё из карманов!
Я терпеть не могу детей.
Можешь показать мне на этой карте, где ты живёшь?
Можете показать мне на этой карте, где вы живёте?
Можешь показать мне на этой карте, где вы живёте?
Вы можете показать мне на этой карте, где Вы живёте?
Я тяжело больной человек.
Мне нравится эта фотография.
Том занимается боевыми искусствами.
Это опасная дорога.
Том — наш сотрудник.
Поверь мне!
Я не могу построить дом. У меня нет денег.
Кто твой любимый поэт?
Том, вероятно, скажет тебе то же, что и я.
Я могу тебе показать, как это делается.
Почему вы не позвонили?
Почему Вы не позвонили?
Масло и сыр делают из молока.
Ты бы меня простил?
Вы бы меня простили?
Никто не знает, что у меня сегодня день рождения.
Я иногда слышу, как отец поёт в душе.
Он всегда всё забывает.
Я решил перестать есть мясо.
Я решила перестать есть мясо.
Все знают, что ты врёшь.
Все знают, что вы врёте.
Я просто хочу, чтобы вы знали, что Том в безопасности.
Я просто хочу, чтобы ты знал, что Том в безопасности.
Я просто хочу, чтобы ты знала, что Том в безопасности.
Том сделал последнюю попытку.
Вам нравится эта песня?
Тебе нравится эта песня?
Не оставляйте ключ в замке.
Том пьёт много молока.
Моя квартира находится в том здании.
Это сложная история.
Том явно зол.
Мы оба знаем, что уже слишком поздно.
Мы надеемся, что это правда.
Это красивый меч.
Том сделал несколько ошибок.
Меня заставили туда пойти.
Меня заставили пойти туда.
Это всё, что мы знаем наверняка.
Ты всё прочитал?
Ты всё прочитала?
Вы всё прочитали?
Вы спрашивали цену?
Ты спрашивал цену?
Тому, кто говорит правду, нужна быстрая лошадь.
Том потерял много крови, но не потерял сознание.
Том заставил меня ждать три часа.
Том обещал мне, что сделает это.
Этот автобус до музея идёт?
Этот автобус идёт до музея?
У птицы есть крылья.
У всех своя точка зрения.
Я могу остановиться в любое время, когда захочу.
Мне не нужна защита.
Мой брат много курит.
Вот, возьми мою ручку.
Том ищет ключи от машины.
Том должен написать песню.
Тому надо написать песню.
Твои сумки в машине?
Это не подарок.
Почему ты так поздно?
Я позвоню тебе завтра в 8 утра.
Я думал, что Том в опасности.
Что означает слово "get" в этом предложении?
Почему важно есть здоровую пищу?
Я смотрю телевизор со своей дочерью.
Я почувствовал себя счастливым.
Я почувствовала себя счастливой.
Я хотел бы закончить работу.
Раньше вокруг моего дома росли большие деревья.
Я на крыше.
Что в мешке?
Боль в животе прошла.
Тому надо сходить в банк.
Тому надо в банк.
Как бабушка с дедушкой готовят рыбу?
Том хотел стать учителем.
Кто вас пригласил?
Кто тебя пригласил?
Кто хочет поговорить со мной?
Кто хочет со мной поговорить?
Это та книга, которую я хочу, чтобы вы прочитали.
Это та книга, которую я хочу, чтобы ты прочитал.
Том прочитал много книг.
Они выглядят такими счастливыми.
Что Том делает на кухне?
Магазин почти пустой.
Я уеду.
Они оба учителя.
Вас используют.
Фильм был не так интересен, как книга.
Они используют тебя.
Они тебя используют.
Они вас используют.
Они используют вас.
Я объяснил ситуацию Тому.
Я объяснил Тому ситуацию.
Я объяснила Тому ситуацию.
Я объяснила ситуацию Тому.
Том не так богат, как люди думают.
Это сильно помогло.
Том закатал рукав.
Я приеду на поезде.
Том проверил своё зрение.
Почему ты просто не позвонил?
Почему ты просто не позвонила?
Почему вы просто не позвонили?
Перестань смотреть телевизор и начни заниматься!
Я полагаю, ты знаешь, почему я здесь.
Полагаю, ты знаешь, почему я здесь.
Полагаю, вы знаете, почему я здесь.
Я должна уехать.
Он дал им знак остановиться.
Я выберу один.
Я выберу одну.
Я не в безопасности.
Это поезд, следующий в Нью-Йорк.
Я написал слово с ошибкой.
Я правда не знаю, почему так получилось.
Если бы они следовали советам врачей, они, возможно, не умерли бы.
Никто не должен быть бедным, работая по сорок часов в неделю.
Я не ожидал, что ты так быстро придёшь.
Я не ожидал, что вы так быстро придёте.
Том взял кредит, чтобы купить автомобиль.
Для всех студентов вход свободный.
Если вы хотите сесть, садитесь.
На этой неделе я была занята.
Всё это было лишь шуткой.
Старая церковь находится в северной части города.
Я уверен в этом.
Я не сам перевёл этот текст.
Он приказал мне сделать это.
Звучит просто.
Каждый голос имеет значение.
Любовь возможна.
Любовь сложна.
Полагаю, мы могли бы их попросить.
Попробуй только не попробуй.
Каковы факты?
Это довольно серьёзно.
Мне в радость моё занятие.
Я получаю удовольствие от того, что делаю.
Мы обязаны сделать больше.
Я рад, что ты обратился ко мне за советом.
Этого не следовало позволять.
Том может возразить.
Они богатые.
Мы добились больших успехов.
Я хотел спасти тебя.
Я хотела спасти тебя.
Я хотел спасти вас.
Я хотела спасти вас.
Что ты ел? Рыбу или мясо?
Что ты ела? Рыбу или мясо?
Что вы ели? Рыбу или мясо?
Это рубашка моего отца.
Я сказал тебе, что Том занят.
Я сказала тебе, что Том занят.
Это очень сложный вопрос.
Том нёс два чемодана.
Она подходит по возрасту для этой работы.
Следует избегать такой ошибки.
Лицо без веснушек как небо без звёзд.
Полагаю, Том рассказал тебе, что произошло.
Это может означать войну.
Том никогда это не признает.
Она ждала, что он позвонит.
Подожди меня здесь.
Я не люблю врать Тому.
Ты встретила кого-то ещё?
У меня на десять ручек больше, чем у тебя.
Эта песня моя любимая.
Кто-то разговаривает.
Том смотрит кино.
Ставлю десять к одному, что его выберут.
Я надеюсь, Том в хорошем настроении.
Надеюсь, Том в хорошем настроении.
Мне нравится это платье.
Это было верное решение.
Ты уверена, что готова?
Ты уверен, что готов?
Вы уверены, что готовы?
Снег исчез.
Правда — опасная вещь.
Я полагаю это весьма серьёзным по нескольким причинам.
Кот изничтожил мой диван.
Я решила позвонить Тому.
Опусти оружие!
Ей ещё интересно?
Ему ещё интересно?
Он хочет взять мою дочь в жёны.
Ещё желаете?
Мы хотим, чтобы вы были счастливы.
Мы хотим, чтобы ты был счастлив.
Мы хотим, чтобы ты была счастлива.
Верно.
Он принадлежал моей матери.
Она принадлежала моей матери.
Оно принадлежало моей матери.
Он принадлежал моему отцу.
Она принадлежала моему отцу.
Оно принадлежало моему отцу.
Он принадлежит моей матери.
Она принадлежит моей матери.
Оно принадлежит моей матери.
Он принадлежит моему отцу.
Она принадлежит моему отцу.
Оно принадлежит моему отцу.
Том сумел?
У меня нет меча.
Том ездит на белой машине.
У меня боль в шее.
Том всё ещё делает домашнюю работу.
Это те часы, которые я потерял.
У меня всё ещё есть твой ключ.
Мы можем это построить.
Я помню эту карту.
Можно мне этот журнал?
Том потерял свою работу.
Мы живем в десяти километрах от Салоников.
Нам нравится ходить в музей.
Это был слух.
Было время обеда.
Пожалуйста, перестань меня так называть.
У всех есть слабые места.
Вы оба пьяны?
Я рад, что пригласил вас.
Я рада, что пригласила вас.
Я рада, что пригласила тебя.
Я рад, что пригласил тебя.
Я рад, что тебя пригласил.
Я рад, что вас пригласил.
Я рада, что вас пригласила.
Я рада, что тебя пригласила.
Можно нам сейчас с ним поговорить?
Я вытащу вас отсюда.
Я не уверен, что это хорошая мысль.
Я не закончил с тобой разговаривать.
Ты сказала, что тебе тридцать.
Ты сказал, что тебе тридцать.
Ты говорила, что тебе тридцать.
Ты говорил, что тебе тридцать.
Том напоминает мне своего отца.
В этом здании нет туалетов.
Я забыл дебетовую карту дома.
Я помню себя примерно в твоём возрасте.
Он тебя ударил?
Тебя кто-то ударил?
Вас кто-то ударил?
Отказаться никогда не поздно.
Он голый вышел из душа.
Они были не в состоянии перестать улыбаться.
Она была не в состоянии перестать улыбаться.
Он был не в состоянии перестать улыбаться.
Было бы весело.
Мне было страшно сделать первый шаг.
Ей было страшно сделать первый шаг.
Ему было страшно сделать первый шаг.
Мне надо сказать тебе что-то важное.
Верни его мне!
Она в курсе его чувств?
Она знает, какие чувства он испытывает к ней?
Я ему обещал, что никому не скажу.
Ей бы это понравилось?
Она умерла счастливой.
По дороге обратно я остановился у магазина и купил молока.
Ты гораздо умнее, чем думаешь.
Действительно ли Том виноват?
Эта машина выглядит счастливой.
Том очень богатый человек.
Том вышел на свободу.
Толпа сходит с ума.
Живой или мёртвый, я всегда буду тебя любить.
Том без рубашки.
Эти ручки лучше тех.
Мы пошли в церковь.
Они пошли в церковь.
Я его с детства знаю.
Профессор принимает по вторникам во второй половине дня.
Он не обращал на неё никакого внимания.
Без сомнений, это хороший знак.
Эту книгу должен прочесть каждый.
Вчера я прочитал интересную книгу.
Он мог бы быть счастлив, если бы захотел.
Она могла бы быть счастлива, если бы захотела.
Ты мог бы быть счастлив, если бы захотел.
Ты не хочешь быть счастливым.
Ты можешь быть счастливым, если хочешь.
Едва ли от этого что-то изменилось.
Это очень серьезное заболевание.
Том слишком слаб, чтобы разговаривать.
Я продал его через Крейглист.
Я продал её через Крейглист.
Мне надо отойти в туалет.
Том потерял ключ-карту.
Отсюда Том начал свою карьеру.
Это больная тема.
Я просто смотрю телевизор.
Мужчины достали мечи из ножен.
Мы ещё не совсем уверены.
Том очень серьёзный.
Я собираюсь это доказать.
Я не знаю, важно это или нет.
Я не знаю, кто тебе вчера звонил.
От жары Том потерял сознание.
Я не хочу быть знаменитой.
Вскоре я заметил его отсутствие.
Вскоре я заметила его отсутствие.
Я знаю, ты не собирался приезжать.
Я знаю, ты не планировал приезжать.
Том понятия не имеет, где мы.
Ты должен успокоиться.
Меня они не выбрали.
Так я с ними и познакомился.
Такую сумку ни в одном магазине не купишь.
Я наконец-то нашёл женщину, на которой хочу жениться.
Том боится темноты.
Где ты достал все эти ключи?
Вы должны немедленно вернуться.
Ты должен немедленно вернуться.
Ты должна немедленно вернуться.
Я бы хотел, чтобы вы перевели это на французский.
Я бы хотел, чтобы ты перевела это на французский.
Я бы хотел, чтобы ты перевёл это на французский.
Я бы хотела, чтобы ты перевёл это на французский.
Я бы хотела, чтобы ты перевела это на французский.
Я бы хотела, чтобы вы перевели это на французский.
Мы скоро поговорим.
Это было на удивление просто.
У меня острая боль в животе.
В этой стране загрязнённость воздуха является серьёзной проблемой.
Так как я не знал его адрес, я не мог ему написать.
Так как я не знала его адрес, я не могла ему написать.
Мы это сделали с превеликим удовольствием.
Мне почти тридцать, и я до сих пор один.
Я больше не в настроении.
Поезд отошёл два часа назад.
Эти слухи не могут быть правдой.
Летом Солнце встаёт раньше, чем зимой.
Подобные руководства следует писать менее сложным языком.
И лишь в этот момент я увидел, в какой мы были опасности.
Этот вид напоминает мне о родном городе.
Сад знаменит своими ирисами.
Дело в цене.
Но, если его мозг погиб, он уже никогда снова не сможет думать, говорить или слышать.
Могу я взглянуть на журнал?
Столько шума на пустом месте!
Ворота слишком узки для машин.
Она обращается вокруг Солнца за 365 дней.
Корабль был во власти ветра и волн.
Корабль во власти волн.
Корабль шёл полным ходом.
Гарри — американский актер.
Я услышал, как в толпе назвали мое имя.
Мы уже видели этот фильм.
Во сколько ты обычно возвращаешься домой?
Я хочу сказать что-то очень важное.
Мне надо сказать что-то очень важное.
Тому запрещено входить в это здание.
Ты думаешь обо мне?
Том не понял шутку Марии.
Молоко подкисло.
В летнем лагере она была вожатой моего отряда.
Во сколько ты уходишь отсюда?
Корабль прошёл вверх по Темзе.
У тебя хороший вкус в одежде.
Корабль шёл вверх по Темзе.
Я не уверен, что смогу быть там к половине третьего.
Они ещё не в безопасности.
Я открыт для новых идей.
Я могу только надеяться, что со временем ты меня простишь.
Пойду проверю.
Схожу проверю.
Я мыслями с семьями жертв.
Издали он напоминает человека.
Издали она напоминает человека.
Издали оно напоминает человека.
Может пара примеров поможет?
Полиция хочет со мной поговорить.
Почему ты бросаешь книги в огонь? - "Потому что мне холодно".
Доброта — единственный способ принести на эту планету мир.
У моего друга весьма длинное имя.
Лето почти пришло!
Мне тяжело об этом говорить, но это правда.
Иногда фраза стоит больше слова, а иногда одно слово стоит больше целой фразы.
Пап, позови к телефону маму.
Пап, дай трубку маме.
Они стали гражданами Японии.
Для меня каждый день - праздник.
Мой сосед по комнате учит китайский.
Веди осторожно.
У нас обед.
Это займёт некоторое время.
Я об этом мечтал.
Я об этом мечтаю.
Я не знаю, сколько лет назад построили тот мост.
Не теряй надежду, Том.
Том, должно быть, забыл свой ключ.
Большинству из них просто всё равно.
Пожалуйста, не открывайте это окно.
Я раньше ела много мяса.
И Том, и Джон женились на женщинах моложе себя.
Извините, у вас нет ручки?
Тому так повезло, что у него есть ты!
В этот день мы хотим приятно провести вечер с парой друзей.
Поставь коробку на стол в кухне.
Том сказал своим друзьям, что никогда не ел мяса.
Том снова засмеялся.
Том закрыл все окна.
Том снял с себя всю одежду.
Им надо поговорить.
Том вытащил ручку.
Эта дорога опасна.
Том выполнил свой долг.
Какая твоя любимая песня о любви?
Том завтра женится.
Том любит гулять в лесу.
Спой мне песню.
Ты уверен, что мы можем это сделать?
Уже почти лето.
Я сделал пару звонков.
Я сделала пару звонков.
Я сделала несколько звонков.
Ты мой сосед.
Вы мой сосед.
Ты продашь свой дом.
Друзья как цветы в саду жизни.
Том пришёл домой поздно.
Заходите в любое время.
Том проснулся полтретьего.
Том слышал выстрелы.
Том услышал выстрелы.
Это важная победа.
Том, наверное, выбрал бы этот.
Том, наверное, выбрал бы эту.
Том, наверное, выбрал бы это.
Том нам вряд ли поможет.
Не открывай это окно, пожалуйста.
Том вряд ли вернётся.
Тебе стоит серьёзнее относиться к вещам.
Тебе стоит серьёзнее относиться к делам.
Ты полагаешь, что можешь играть со мной, но я в игры не играю.
У нас только один телевизор.
Мы говорили о ценах на продукты.
Мы очень серьёзно к этому относимся.
Я подумал, тебе это может понравиться.
Я подумал, вам это может понравиться.
Том делает очень мало ошибок.
Том думает, что это ошибка.
Это обычное явление.
Занятия в школе начались на прошлой неделе.
Том, вероятно, не один.
Чьё это решение?
Том теряет интерес.
Ничья жизнь не была в опасности.
Поговорим о будущем.
Давайте поговорим о будущем.
Том не слишком счастлив.
Том забыл молоко.
К такому выводу пришёл ты, а не я.
Я не читаю столько книг, сколько читал раньше.
Образование очень важно.
Ты не можешь вот так закончить наши отношения.
Для сожалений нет причины.
Как странно.
Ни при каких обстоятельствах мы не станем принимать участие в военных действиях.
Том на сто процентов прав.
Она в удивлении уставилась на меня и ушла, не сказав ни слова.
Я уверен, что твой сын вернётся живым и здоровым.
Все знают, что ты богатый.
Том решил уехать.
Том очень интересный мужчина.
Том очень интересный человек.
Своим успехом я обязан тому факту, что в моём кабинете никогда не было часов.
Это серьёзная ошибка.
Им повезло, что они живы.
Когда он вернётся с охоты, я не стану с ним разговаривать.
Листья дрожали на ветру.
Врать не хорошо.
Том сильно пил.
Не играй с ключом.
Том сказал мне, что его отец в больнице.
Том сказал мне, что его отец богат.
Том был без рубашки.
Останься со мной, пап! Я боюсь темноты.
Встретимся на станции.
Ты всё время занят.
Вы всё время заняты.
Ты будешь здесь очень счастлив.
Ты будешь здесь очень счастлива.
Вы будете здесь очень счастливы.
Один полицейский погиб.
Это очень важный шаг.
Это очень серьёзное дело.
Это очень сложная система.
Я буду гораздо осторожнее.
Я не уверен, что всё это правда.
Том отошёл.
Вы можете определить, что произошло?
Ты можешь определить, что произошло?
Он погиб в авиакатастрофе.
Эта ручка моя.
Как бы ты ни старался, у тебя не получится это сделать.
Он бедный студент.
Том уже пьяный.
Том был хорошо одет.
Думаю, Тому тридцать.
Том неожиданно умер.
Том умер внезапно.
Я не могу перестать икать.
Том сказал, что у него есть нож.
Том не убивал свою жену.
Я думаю, Тому больше тридцати.
Я думаю, Тому за тридцать.
Я думаю, Тому около тридцати.
Думаю, Тому около тридцати.
Я думаю, Тому меньше тридцати.
Я думаю, Тому тридцать лет.
Я думаю, что Тому тридцать лет.
Думаю, Тому тридцать лет.
Мне нечего сказать тебе.
Том потерял своих друзей.
Говорят, он богат.
У тебя не такая сложная работа, как у меня.
Интересно, придёт ли он.
У нас кончились боеприпасы.
Это интересное предложение. Я о нём подумаю.
Сейчас я занят, но мы можем поговорить за обедом.
Том вытащил всё из карманов.
Том не курит сигареты.
Тебе понравились цветы, которые я тебе послал?
Полагаю, Том меня не видел.
Том не закончил работу, которую мы попросили его сделать.
Том сейчас гораздо умнее.
Том пришёл домой около половины третьего.
Том упал с крыши.
Мои часы не стоили столько, сколько твои.
Том слышал несколько выстрелов.
Я хочу, чтобы ты держал меня в курсе.
Том три года жил за границей.
Том обращался со всеми одинаково.
Том сделал несколько фотографий.
Том умер в половине третьего.
Том убил троих солдат противника.
Обычно я пью кофе с молоком.
Бог мёртв. Мы его убили.
Не обращай внимания, что бы они ни говорили.
Вторая часть урока труднее первой, а самая трудная - третья.
У тебя быстрая лошадь, но моя быстрее.
Закончив уроки, он сразу отправился в постель.
Всё изменилось, когда он приехал.
Им нравится петь.
Это легко доказать.
Я закрыл его.
Я закрыл её.
Я закрыла её.
Я закрыла его.
Мне её закрыть?
Мне его закрыть.
Мне закрыть?
Обращаться осторожно!
Том провёл тридцать дней в тюрьме.
Как мне добраться до Парк-стрит?
Том снял одежду.
Кто мой сосед?
Кто у меня сосед?
Мне нравится эта музыка.
Не может быть, что это Мария. Она сейчас в больнице.
Я отдал свою половину Тому.
Я доказала, что он неправ.
Скажи мне, что ты не серьёзно!
Скажите мне, что Вы не серьёзно!
Скажите мне, что вы не серьёзно!
Надеюсь, завтра погода прояснится.
Том решил позвонить в полицию.
Том приехал около половины третьего.
Интересно, почему Том ушёл.
Том плачет у себя в комнате.
Том решил жениться.
Том очень странно себя ведёт.
Сколько у нас времени на то, чтобы это закончить?
Том ещё не сделал уроки.
Том пытался позвать на помощь.
Том попытался позвать на помощь.
Том не закрыл воду.
Поскольку было воскресенье, магазин не работал.
Я знаю, что ты не серьёзно.
Я знаю, что Вы не серьёзно.
Я знаю, что вы не серьёзно.
Надеюсь, Вы счастливы.
Надеюсь, вы счастливы.
Надеюсь, ты счастлив.
Надеюсь, ты счастлива.
Том умеет ездить верхом?
Том умеет ездить на лошади?
Том открывает окно.
Думаете, мне следует пойти поговорить с ней?
Вы спасли нам жизнь.
Где вы, чёрт возьми, были?
Где ты, чёрт возьми, был?
Том понятия не имел, что происходит.
Том не захотел туда идти.
Том не захотел туда ехать.
После обеда Том часто бывает свободен.
Том каждый день бегает.
Я всегда мечтал иметь много детей.
Почему мне никто не помогает?
Том выглядит лет на сто.
Мне здесь нечего делать.
Шапка мне мала.
Не зная, что делать, я позвонил ей.
Я Вам это показывал?
Том поставил ящик на стол.
Я прочёл ему письмо.
Музыка - часть меня.
Учитель прав.
Она крепко спала.
Девочка положила ключ в карман.
Девушка положила ключ в карман.
Он может разговаривать с мертвыми.
У меня сильная воля.
Постоянное население небольшое.
У этого кофе вкус помоев.
У этого кофе вкус как у помоев.
Рыба ещё не готова.
Я полностью на твоей стороне.
Я полностью на вашей стороне.
Она позвонила матери.
Она позвонила маме.
Он недоумённо поднял бровь.
У него шумы в сердце.
Он спросил, есть ли у меня опыт в этой области, и я ответила, что нет.
Многие думают, что финский - очень сложный язык.
Надеюсь, в следующий раз тебе повезёт больше.
Ты обязан ей помочь.
Вы обязаны ей помочь.
Ешь суп, пока он тёплый.
Ешьте суп, пока он тёплый.
Она очень любит ходить в кино.
К сожалению, я не знаю ни слова по-турецки.
На ней было абрикосовое платье.
Эта девушка не глупа.
Учитель учит.
Том врёт про свой возраст.
Какой твой любимый напиток?
Сделав уроки, он стал смотреть телевизор.
После того как он сделал уроки, он смотрел телевизор.
Почему ты постоянно это делаешь?
У меня был кот.
Конь старый, но здоровый.
Кто ещё использует эту комнату?
Понятия не имею, кто она.
Здесь дышать невозможно.
Если он тебе нужен, позови его.
Я хотел бы послушать, как вы поёте.
Я хотел бы послушать, как ты поёшь.
Он сказал, что он беден.
Он говорил, что он беден.
Я нашёл фотографию, которую вы искали.
Какие песни они пели?
Людям явно это нравится.
Всё мясо пропало.
Ах! Какой красивый цветок!
Я снял одежду.
Я попытался его спасти.
Я пытался его спасти.
Я попытался её спасти.
У английского и немецкого предложений совершенно разный смысл.
Спокойной ночи, дамы.
Гуляйте каждый день.
Гуляй каждый день.
Пожалуйста, скажи Тому подождать.
Пожалуйста, скажите Тому подождать.
Думаю, тебе это покажется интересным.
Вода мокрая.
Представление скоро начнется.
Он обязательно победит.
Чья это книга на столе?
Если вы заняты, я вам помогу.
Если ты занят, я тебе помогу.
Невозможно.
Том любит поговорить о музыке.
Потом поговорим.
Вчера я встретил одного из моих прежних учителей.
На ком женился Том?
Эту книгу интересно читать.
У нас дома больше сотни книг.
Птица была ранена.
Возвращайся, когда закончишь.
Езжай на городском автобусе.
Мы можем встретиться завтра?
Мы можем завтра встретиться?
Они явно больше, чем просто друзья.
Они в безопасности.
Я был богатым человеком.
Том был выше, чем я ожидал.
Поезд остановился.
Будь у тебя миллион, что бы ты сделал?
Будь у вас миллион, что бы вы сделали?
Переведите слово.
Она спросила у подруги совета.
Дай мне, пожалуйста, ключи от машины.
Джону не так много лет, как Биллу, он гораздо моложе.
Я буду слишком занят.
Мой отец закончил Гарвардский университет.
Том, вероятно, спас мне жизнь.
Том попытался уйти.
Том дрожал.
Ты потерял ключи от машины?
Ты потеряла ключи от машины?
Вы потеряли ключи от машины?
Я скорее из девушек старого типа.
Мы желаем Тому самого лучшего.
Эта рубашка есть с другим цветом?
У вас есть такая рубашка, но с другим размером?
В году больше тридцати одного миллиона секунд.
Тому явно больше тридцати.
Тому явно за тридцать.
Её отец не позволил ей пойти в кино одной.
Тебе знаком запах смерти? - спросил Джон, сунув кулак мне под нос.
Жертвы иногда необходимы.
Сделать это к понедельнику никак не получится.
Очень странно!
Ты далеко зашёл.
Ты далеко зашла.
Здесь я счастлив.
Здесь я счастлива.
Они проводили вместе много времени.
Музей работает с понедельника по пятницу.
Результаты поиска в Google обычно полезнее результатов поиска в Yahoo.
У неё "праздники".
У меня столько же денег, сколько у него.
Я женился 8 лет назад.
Ей было не к кому обратиться.
Том быстро учится.
Ты сможешь встретиться со мной в субботу в девять утра?
Я с воскресенья был занят.
Я с воскресенья занят.
Я с воскресенья была занята.
Я с воскресенья занята.
На английском он говорит почти без ошибок.
Мне обязательно надо купить пару новых ботинок.
Полиция рано или поздно тебя поймает.
Полиция рано или поздно вас поймает.
Полиция здесь, чтобы поговорить с тобой.
Полиция никогда нас не поймает.
Полиция сказала нам, что дорога закрыта.
Полиция наблюдает за нами через дорогу.
Полицейские показали мне твою фотографию.
Полиция обнаружила на полу кровь.
Я слышал, что на большинстве полицейских машин нет пуленепробиваемых стёкол.
Полиция не может найти ни одного человека, который помнит, что видел Вас там, где Вы сказали, в ночь убийства.
Я думал, ты захочешь посмотреть этот фильм.
Я думал, вы захотите посмотреть этот фильм.
Мы шли и пели.
Он поставил фильм на паузу и пошёл в туалет.
Полиция говорит людям оставаться в помещении.
Он не умеет обращаться с детьми.
Том сидел в темноте и курил.
Отец не разрешил ей пойти в кино одной.
Полиция не смогла установить личность мужчины.
Мой сосед вызвал полицию.
Мой сосед позвонил в полицию.
Я видел, как его схватила полиция.
Не знаю, должен ли я позвонить в полицию.
Том не звонил в полицию.
Его схватила полиция.
Чья была идея вызвать полицию?
Том собирается позвонить в полицию.
Весь рассказ занял бы много времени.
Скажи, когда ты мне позвонишь.
Моя тётя — это сестра моего отца.
Я надеюсь, что вы мне поможете.
Не забудь позвонить нам, когда доберешься до Киото.
Он не знает, кто построил те дома.
Почему ты не отправился в полицию?
Ты звонил в полицию?
Ты звонила в полицию?
Вы звонили в полицию?
Отправь детей спать.
Том не очень умеет объяснять.
Мне нравится синий. Сколько он стоит?
Мне нравится синее. Сколько оно стоит?
Том перестал разговаривать и начал есть.
Том хочет, чтобы его оставили в покое.
Тебе бы они не понравились.
Вам бы они не понравились.
Я бы тебе не понравился.
Я бы вам не понравился.
Тебе бы он не понравился.
Вам бы он не понравился.
Тебе бы она не понравилась.
Вам бы она не понравилась.
Она бы тебе не понравилась.
Она бы вам не понравилась.
Он бы тебе не понравился.
Он бы вам не понравился.
Они бы тебе не понравились.
Они бы вам не понравились.
Мы бы тебе не понравились.
Мы бы вам не понравились.
Том уехал на выходные.
Том принял участие в поисках.
Когда у моего брата день рождения?
Том носит очень толстые очки.
Я просто не хочу тебя потерять.
Я просто не хочу вас потерять.
Что за прекрасная пара!
Я сегодня иду в музей.
Не будь дураком!
Он слишком стар, чтобы выходить гулять раньше шести утра.
Ты слишком быстро ездишь.
Если честно, я его не понимаю.
Если честно, я её не понимаю.
Она перестала читать газету.
Я уже занят.
Ого, он выпил пять бутылок вина!
У меня плохое настроение.
Она вчера отметила своё пятнадцатилетие.
Это особенно верно в данный момент.
Так они, вероятно, и скажут.
Я докажу тебе это.
Мы никогда не встречались.
Я сделал то, что Том мне приказал.
Сколько раз в месяц ты ходишь в кино?
Я не знаю, куда Том положил свой чемодан.
Том проигнорировал мой совет.
Том ещё не звонил в полицию.
Ты серьёзно полагаешь, что Том умрёт?
Спустя сколько времени умер Том?
Том каждый день бегает в парке.
Как насчёт игры в дартс?
Не совсем верно.
Я бы не стал тебе помогать даже если бы мог.
Том назвал своего кота Печенькой.
В чем состоит другое условие?
Почему ресторан закрыт?
Был жаркий летний вечер.
В поле зрения показался белый корабль.
В виду показался белый корабль.
Я не хочу быть богатым.
Предлагаю нам всем успокоиться.
Почему все так удивились?
Каждому есть что терять.
Всем есть что терять.
Разве это не очевидно всем?
Я хочу сделать Вас счастливым.
Я хочу сделать Вас счастливой.
Я хочу сделать вас счастливыми.
Я потерял ключи и не могу их найти.
Я потерял ключи и никак их не найду.
Том закрыл магазин.
Я сейчас иду в церковь.
Если не знаешь, куда идёшь, обязательно туда и придёшь.
Если не знаешь, куда идёшь, придёшь туда обязательно.
Это не сложный вопрос.
Многое изменится.
Некоторые сильно напуганы.
Здесь чем-то приятно пахнет.
Где мне поставить чемодан?
Все выглядели довольными.
Об этом стоит поговорить.
Все выглядели счастливыми.
Пожалуйста, возвращайтесь на свои места.
Теперь моя жизнь изменилась.
Мой дом не так далеко отсюда.
Хорошо, когда есть с кем поговорить.
Просто это так неожиданно.
Идея весьма проста.
Это просто предложение.
Я рад, что встретил тебя сегодня.
Том занимается французским?
Если Том не хочет, может не помогать.
Я тебе это уже много раз объяснял.
Я вам это уже много раз объяснял.
Я уверен, что могу помочь.
Я уверен, что смогу помочь.
Я уверен, что смогу сделать то, о чём ты просишь.
Я уверен, что смогу сделать то, о чём вы просите.
Прости, что так поздно звоню.
Меня так задолбала эта песня.
Мне нравится французская кухня.
Я почти уверен, что Том не знает французского.
Я почти уверен, что у меня не хватит на это денег.
Я почти уверен, что у меня не хватит денег, чтобы это купить.
Я не уверен, что делаю это правильно.
Ты уверен, что хочешь это знать?
Вы уверены, что хотите это знать?
Я рад, что ты доволен своей работой.
Я рад, что вы довольны своей работой.
Я скажу Тому, что вы заходили.
Интересно, почему Том ещё не пришёл.
Интересно, почему Том это сделал.
Интересно, зачем Том это сделал.
Интересно, зачем Том сегодня сюда пришёл.
Интересно, зачем Том сюда сегодня приходил.
Интересно, когда приедет Том.
Интересно, когда Том планирует идти домой.
Интересно, когда Том планирует ехать домой.
Интересно, что Том планирует завтра делать.
Это я сказал, что надо подождать.
Я надеялся, что нам не придётся идти.
Я надеялся, что нам не придётся ехать.
Я хочу как можно скорее отсюда уйти.
Я хочу знать, где ты был вчера во второй половине дня.
Я хочу знать, где вы были вчера во второй половине дня.
Я раньше не ел мяса.
Я же говорил тебе не звонить после двенадцати.
Я сказал Тому, что не буду ему помогать.
Я хочу, чтобы ты надела свое новое платье.
Я почти закончил работу.
Я почти закончила работу.
Важно понимать причину.
К сожалению, это не так просто.
Ты выглядишь действительно гораздо лучше.
Подожди.
На этой неделе Том очень занят.
Я слышал, ты в Америку ездил.
Я всё ещё на верной дороге?
Всё тихо на западном фронте.
Не думаю, что это тебе решать.
Том спросил, есть ли у меня какие-либо предложения.
Тебе ещё нет даже тридцати.
Надеюсь, ты завтра придёшь.
Надеюсь, вы завтра придёте.
У меня масса дел.
Предлагаю пойти домой.
Предлагаю поехать домой на такси.
Я чувствую запах дыма.
Я видел, как Том входил в тот ресторан.
Надеюсь, тебе понравится этот подарок.
Надеюсь, вам понравится этот подарок.
Я помог Тому сделать уроки.
Я помог Тому решить, куда поставить диван.
Я слышал, Том в больнице.
По крайней мере, у нас есть крыша над головой.
Автобус полон. Вам придётся подождать следующего.
Когда ты собираешься на ней жениться?
Я еду на рынок в город. Хочешь со мной?
Ты женишься на ней?
Ты собираешься на ней жениться?
Это, наверное, обошлось в маленькое состояние.
Здесь для каждого что-то найдётся.
К сожалению, всё не так просто.
К сожалению, такие вещи требуют времени.
Многие дети были без одежды.
На многих детях не было одежды.
Нам важно помнить об этом.
Хочешь стать знаменитым?
У него не более пяти английских книг.
Просто отпусти меня.
Просто отпусти нас.
Просто отпусти их.
Просто отпусти его.
Просто отпусти её.
Я рыжая.
Она решила перестать курить.
Не будем испытывать судьбу.
Невозможно сказать наверняка.
Что это за пятна у тебя на коже?
На какой машине он ездит?
Родителям не нравится мой парень, потому что он бедный.
Мне нравится, как ты ко мне относишься.
Мне нравится, как ты со мной обращаешься.
Это не твоя рубашка?
Это предложение так и не перевели.
Два человека погибли в ДТП.
Я понятия не имею, где живёт Том.
Я понятия не имею, что здесь происходит.
Мне надо сделать небольшое заявление.
У меня в том магазине один друг работает.
Я понятия не имел, что ты так хорошо знаешь французский.
Я понятия не имел, что ты так хорошо готовишь.
Я понятия не имел, что ты учитель.
Я и не знал, что ты учитель.
Я понятия не имел, что ты умеешь играть на тромбоне.
Я понятия не имел, что ты член этого клуба.
Я понятия не имел, что ты состоишь в этом клубе.
Я и не знал, что ты состоишь в этом клубе.
Я понятия не имел, что Том тебе не нравится.
Я понятия не имел, что Том вам не нравится.
Я не хочу, чтобы Том знал, что я женился.
Не думаю, что Том захочет пойти с нами.
Вы не очень хорошо выглядите.
Откуда у тебя столько денег?
Откуда у вас столько денег?
Желаю вам успехов в работе.
Цена правильная.
Мы вас простили.
Мне больно это говорить, но я не могу тебе помочь.
Каждый получил по доллару.
Я весь день смотрю телевизор.
У тебя глаза от слёз красные.
Твой друг уехал из города.
Том уже уехал?
Иди делай уроки.
Идите делайте уроки.
Думаете, Тому это понравится?
Я слышал, как мальчики пели.
Ты вообще знаешь, как это делается?
Вы вообще знаете, как это делается?
Доказать можешь?
Доказать можете?
Все они мертвы! Все мертвы! Все мертвы!
На сколько мне хватит сотни долларов?
Хельсинки — столица Финляндии.
Тому не нравится современное искусство.
Мне не нужны твои советы.
Я прекрасно помню прошлую ночь.
Подожди, не стреляй!
Подождите, не стреляйте!
После встречи с ним моя жизнь изменилась.
У тебя когда день рождения?
Тогда почему ты плачешь?
Тогда почему вы плачете?
Почему же ты тогда плачешь?
Почему же вы тогда плачете?
Я ещё не знаю, пойдём ли мы в музей.
Дом был пуст, если не считать кота.
Подождите меня здесь.
Ты здесь в безопасности.
Пух тёплый.
Можно я зайду к тебе?
Он носит дизайнерские очки.
Можете подождать тут.
Вы можете подождать тут.
Не уверена, что понимаю.
Не останавливайся здесь.
Он погиб в бою.
Считай, что это подарок.
Я рыжий.
Том не может быть поэтом.
Вообще, мы зря тратим воду.
Тогда зачем ты его продал?
Тогда зачем ты её продал?
Ты глупее, чем я думал.
Ты глупее, чем я думала.
Зачем тебе с ней разговаривать?
Зачем вам с ней разговаривать?
Есть только одно возможное решение.
Вот так я решаю проблемы.
Опасны те, что ведут себя тихо.
Ты так сильно изменился, что я тебя с трудом узнаю.
Ты так сильно изменилась, что я тебя с трудом узнаю.
У меня есть запасной ключ.
Я хочу отправить Тому письмо.
Я тебе обещаю.
Том потерял много крови.
Девушку тянуло домой.
Какого цвета у тебя дом?
Какого цвета твой дом?
Том был мне приятелем.
Том показал нам на примере.
Антананариву - столица Мадагаскара.
Это чей велик?
Кто мне звонил?
Я его не так часто встречаю.
Что заставило вас прийти сюда?
Вы не должны были приезжать сюда.
Почему бы вам его просто не продать?
Почему вы его просто не продадите?
Почему бы тебе его просто не продать?
Почему ты его просто не продашь?
Почему бы тебе её просто не продать?
Почему ты её просто не продашь?
Почему бы вам её просто не продать?
Почему вы её просто не продадите?
Не все птицы умеют петь.
Эта страна называется Россией.
Давайте подождём здесь, пока она не вернётся.
Она не захотела этого делать.
Ты мог бы быть счастлив.
Ты могла бы быть счастлива.
Вы могли бы быть счастливы.
Как мне перестать бояться?
Есть ли у вас какие-либо идеи, почему Том сделал то, что сделал?
Вы хотите собраться вместе в эти выходные?
Том обещал Марии, что поможет ей.
Я весь день ищу свои ключи.
Её красота со временем поблекнет.
Я здесь счастлива.
Я здесь счастлив.
Я послал ей цветы на День святого Валентина.
В жизни не поверишь.
Хочешь поговорить?
Я живу на планете Сакура.
Мы можем поговорить после уроков?
Том написал более трёхсот песен.
Слушай меня внимательно, пожалуйста.
Слушайте меня внимательно, пожалуйста.
Том вполне счастлив.
Том - серьёзный парень.
Том мне позвонит.
Том не был пьян.
Говорят, он серьёзно болен.
Около тридцати солдат было ранено.
Важно понимать почему.
Важно, чтобы ты понимал.
Важно, чтобы вы понимали.
Это больше никого не касается.
Ты очень интересная женщина.
Вы очень интересная женщина.
Спасибо, что держите нас в курсе.
Специалисты говорят, что это маловероятно.
Мои дети слишком много смотрят телевизор.
Вот что самое важное.
Почему все удивились?
Том не настолько глуп.
Это опасный путь.
Этот путь опасен.
Том не получает деньги.
Это прямой приказ.
Я думал, ты гораздо толще.
Я думал, вы гораздо толще.
Я думал, Вы гораздо толще.
Теперь, когда ты моя девушка, я счастлив.
Вода не очень тёплая.
Том не так богат, как я думал.
Том наступил в лужу.
Том очень богат.
Том забыл закрыть окно.
Полагаю, он из Египта.
Полагаю, он из Франции.
Полагаю, он из Бразилии.
Полагаю, он из России.
Полагаю, она из Италии.
Вы помните, как выглядел нападавший?
Ты помнишь, как выглядел нападавший?
Интересно, Том сейчас занят?
Том выпил слишком много вина.
Том выглядит как женщина.
Мне в глаза будто песка насыпали.
Тому требуется наша помощь.
Девушки у меня, может, и нет, но зато я богатый, - сказал Том.
Том не позволил бы нам это сделать.
Том не журналист.
Том понятия не имеет, что говорить.
Уверен, он тебе понравится.
Уверен, он вам понравится.
Уверен, она тебе понравится.
Уверен, она вам понравится.
Уверен, они тебе понравятся.
Уверен, они вам понравятся.
Том глубоко вздохнул и закрыл глаза.
Том занял место в углу.
Том выпил глоток вина.
Никто не любит терять деньги.
Я готов к любой ситуации.
Господин Грин - учитель истории.
Том, я хочу, чтобы ты закрыл глаза.
Том один на кухне.
Том достал права и протянул их полицейскому.
Том открыл письмо и прочёл его.
Том злой.
Она злая на язык.
Том исчез в темноте.
Они уехали.
Я рада, что ты хорошо проводишь время.
Я рад, что ты хорошо проводишь время.
Я рад, что вы хорошо проводите время.
Я рада, что вы хорошо проводите время.
Не делайте людям добра и не получите зла.
Не делай добра, не получишь зла.
Радость была смешана с горем.
Том что-то потерял.
Тому очень помогают.
Тому очень помогают друзья.
Том сейчас занят и не может с тобой говорить.
Ты её вчера, случайно, не видел?
Вы её вчера, случайно, не видели?
Я такого же роста, как ты.
Том обычно ездит на работу на автобусе.
Хочешь ещё раз попробовать?
Хотите ещё раз попробовать?
В тюрьму хочешь?
В тюрьму хочешь попасть?
В тюрьму хотите попасть?
Том сел напротив меня.
Том не знает всех фактов.
Ты состоишь в отношениях?
Я не могу смотреть, как она плачет.
Он даже собственной тени боится.
Как изменился Том?
В этом предложении ошибка.
Я не вижу других вариантов.
То, что нас не убивает, делает только сильнее.
Том считает себя подарком небес для женщин.
Надеюсь, ты вернёшься.
Моей бабушке уже больше девяноста лет.
Это плохой район.
Том твой парень, верно?
Это длинный список.
Пожалуйста, покажи мне свою фотографию.
Какой твой любимый ресторан?
Сегодня пятое.
Выпейте чего-нибудь.
В принципе, мне твой план нравится.
Когда ты видел этот фильм?
Я тут подумал, дам-ка я тебе ключ.
У неё столько же марок, сколько у меня.
Прости, я не могу тебе сейчас помочь. Я занят.
Простите, я не могу вам сейчас помочь. Я занят.
Прости, что не могу тебе сейчас помочь. Я занят.
Простите, что не могу вам сейчас помочь. Я занят.
Ну хоть кому-то весело.
Зато хоть кому-то весело.
У меня плохо получается врать.
Можешь подождать десять минут?
Слушай, и слушай внимательно.
Я сказал Тому, что это ошибка.
Говори точнее.
Говорите точнее.
Осторожно! Суп очень горячий.
С кем Том хочет поговорить?
Желаю тебе упасть со скалы.
Ваша дочь уже не девочка.
Мы сейчас смотрим фильм.
Я не ожидал, что ты сегодня будешь здесь.
Я не ожидал, что ты сегодня здесь будешь.
Я не ожидал, что вы сегодня будете здесь.
Я не ожидал, что вы сегодня здесь будете.
Тебе лучше отойти.
Тебе лучше отправиться сразу.
Можешь плакать, если хочешь.
На ней зелёное платье.
На нём зелёное женское платье.
Я сделал уроки.
Ты не обратил на меня внимания.
Вы не обратили на меня внимания.
Доброе дело никогда не пропадёт даром.
Том бьёт свою девушку.
Они простили ему его преступления.
Ты была счастлива?
Том вырос из своей одежды.
Одежда стала ему мала.
В коробке кот.
Тому стала мала его одежда.
Я женился три года назад.
Мы все взрослые люди.
Мы очень счастливы.
Это вы виноваты.
Ты сама виновата.
Это наша команда.
Я никогда не изменюсь.
Мне примерно столько же лет, сколько Тому.
Надеюсь, вы вернётесь.
Тому уже за тридцать.
Должен признать, Том мне нравится.
Я засмеялся, когда Том сказал это.
Надеюсь, Том мне позвонит.
Том не очень хорошо выглядит.
Том выглядит не очень.
Тому сейчас тридцать.
Том сказал, что этот фильм не очень хороший.
Том сказал, что это не очень хороший фильм.
Я потерял свои часы и не могу их найти.
Том случайно сел не в тот автобус.
Важно говорить правду.
Том стал министром.
Не оставляй меня здесь одного.
Не оставляй меня здесь одну.
Не оставляйте меня здесь одного.
Не оставляйте меня здесь одну.
Я хочу поговорить сейчас.
Том говорит, что он очень богат.
Я хочу попробовать ещё раз.
Полагаю, вы знаете, что сегодня нет занятий.
Я думаю, это можно устроить.
Где вы, чёрт возьми?
Где ты, чёрт возьми?
Том нашёл твои ключи.
Мы выбрали этот.
Мы выбрали эту.
Мы выбрали это.
Мы выбрали вот этот.
Мы выбрали вот эту.
Мы выбрали вот это.
Кто тебя выбрал?
Кто вас выбрал?
Она выбрала красное платье.
Роман стоит прочесть.
Большинство магазинов было закрыто.
Он нам помогает.
Я стала плакать.
Я начала плакать.
Приятно было с тобой познакомиться.
Приятно было с вами познакомиться.
Приятно было познакомиться.
Это большой проект.
Ты можешь доказать, что то, что ты сказал, правда?
Как называется ресторан?
Это всё, что имеет значение.
Надеюсь, ты понимаешь.
Ты должен прийти немедленно.
Эта машина раньше принадлежала Тому.
У одного моего друга отец - учитель.
Том купил цветы.
Том всегда на шаг впереди нас.
На этой неделе я был занят.
Я возвращаюсь на той неделе.
Я возвращаюсь на следующей неделе.
Мне нравится её кот.
Мне нравится его кот.
С тех пор многое изменилось.
С тех пор Том очень изменился.
Надеюсь, ты согласишься.
Надеюсь, вы согласитесь.
Думаю, все довольны.
Мне ещё и тридцати нет.
Я был так занят.
Я очень, очень счастлив.
Я не люблю поезда.
Я об этом не жалею.
Я позвонил маме.
Я позвал маму.
Я не так много выпил.
Я сейчас очень счастлив.
Ты живёшь в постоянном страхе.
Победа нам гарантирована.
Мне только что пришла в голову одна идея.
Оставь их в покое.
Том — учитель музыки.
Любовь — прекрасная штука.
Джек купил подарок для своей подруги.
Джек купил своему другу подарок.
Джек купил своей подруге подарок.
Тут явно что-то не так.
Хотите поговорить?
Я выпил вино.
Где я могу купить карту?
Мы уже встречались.
Том не любит носить часы.
«О, ты жива?» — «Да. А где все?» — «Без понятия».
У нас есть ключ.
Том вышел из здания около шести вечера.
Когда ты собираешься сделать ей предложение?
Вы любите давать советы?
Вы уже закончили своё дерево на Дуолинго?
Мы никогда его не отпустим.
Он серьёзно.
Ты часто её встречаешь?
Вы часто её встречаете?
Выпустите нас!
Выпусти нас!
Я рад, что ты зашёл.
Я рад, что ты зашла.
Куда мне поставить свои чемоданы?
Куда мне поставить чемоданы?
Десять человек погибло, среди них одна женщина.
Стал бы я тебе врать?
Стал бы я вам врать?
К сожалению, вчера был дождь.
Я отправил тебе деньги через PayPal.
Я Вам отправил деньги через PayPal.
Я Вам отправила деньги через PayPal.
Я отправил вам деньги через PayPal.
Я отправила вам деньги через PayPal.
Я отправила тебе деньги через PayPal.
Я звонил им из больницы.
Там внутри кто-то есть?
Её не поймали.
Его не поймали.
Том закрыл окно.
У неё мокрые волосы.
Небо было ясное как никогда.
Поскольку была зима, он не выходил на улицу.
В течение зимы он не выходил на улицу.
Я дам вам адрес сегодня или завтра.
Проверь, подойдёт ли по размеру.
Давайте все просто успокоимся!
Мне не хочется тебе помогать.
Том был в плохом настроении.
Теперь всё это изменилось.
Мы все в опасности.
Они не поняли твою шутку.
Ты закончил свой вопрос?
Сегодня море было тёплым!
У меня есть розовый автомобиль.
У меня есть зелёный автомобиль.
Попробуй тот.
Используй свой пистолет.
Я хотел бы занять около трёхсот тысяч долларов.
Мы все учимся на опыте.
Всё случилось неожиданно.
Всё это изменилось.
У нас у всех была надежда.
Всё исчезло.
Мы все можем мечтать.
Всем можно мечтать.
Я не могу к этому привыкнуть.
Виноваты все.
Ладно, слушайте внимательно.
Ладно, слушай внимательно.
Хорошо, слушайте внимательно.
Хорошо, слушай внимательно.
Всё прекрасно.
Они все виноваты.
Вы все счастливы.
Вы все довольны.
Зачем ты перевёл это предложение?
Зачем Вы перевели это предложение?
Ты рассказал обо мне родителям?
Она не обращала на него внимания.
Зачем ты перевела это предложение?
Должен признаться, я никогда об этом не слышал.
Они все изменились.
Десять человек погибло, среди них женщина.
Мне завтра надо по магазинам.
Фотография - первое, что ты заметил.
В субботу мы ходили в кино, а потом в ресторан.
Это я виноват, а не вы.
Это не ты виноват, а я.
Это не вы виноваты, а я.
Мне пришлось три раза это прочесть, прежде чем я понял, что это значит.
Я хочу, чтобы ты сейчас позвонил домой.
Надеюсь, Том меня поймёт.
Время от времени они ходят вместе в кино.
Они иногда ходят вместе в кино.
Том говорит, что совсем не готовился к тесту.
Осень в этом году поздняя.
Я раньше никогда не видела тебя в платье.
Это явно опечатка.
Давайте не будем об этом забывать.
Что быстрее: корабль или поезд?
Он придёт, если ты его позовёшь.
Надеюсь, я не мешаю.
Это не мы виноваты.
Я тоже не занята.
Я уже не занята.
Мы здесь подождём.
Сегодня у одного моего друга день рождения.
Я на тебе не женюсь.
Не курите здесь.
Я не настолько пьяная.
Я не настолько пьяный.
Смотри не упади!
Смотрите не упадите!
Ты отдал деньги им?
Ты отдала деньги им?
Мы не уверены.
Том вдруг перестал улыбаться.
Я думаю, Том серьёзен.
Том действительно богат.
Том в костюме.
Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше.
Я сказал Тому не обращать внимания.
Я сказал Тому не обращать на это внимания.
Интересно, сможет ли Том прийти.
Я понятия не имел, что Том знает французский.
Я узнал обо всём последним.
Я узнала обо всём последней.
Зря я это сделал.
Мы спали в палатке.
Я же сказал тебе не петь.
Я же сказал вам не петь.
У него есть очень интересная книга.
Это я виноват или ты?
Это я виноват или вы?
Не уверена.
Не уверен.
Не смейтесь надо мной! Я серьёзно.
Не смейся надо мной! Я серьёзно.
Я не люблю рыбу с большим количеством костей.
Я не люблю, когда в рыбе много костей.
Ты используешь последние плагины?
Интересно, готов ли ужин.
Я с радостью помогу тебе.
Я с радостью помогу вам.
Я же говорил тебе, что это весело.
Я же говорил вам, что это весело.
Я был так счастлив в тот день.
Я продал свой дом за три миллиона долларов.
Мне всё равно, как я выгляжу.
А если нас поймают?
А если тебя поймают?
А если меня поймают?
Мне нечего писать.
Не следуй её примеру.
Вы знаете, с кем разговариваете?
Вы уже знаете новую песню?
Ты уже знаешь новую песню?
Том потерял палец.
Том не пел.
Пожалуйста, оставайтесь внутри.
Пожалуйста, оставайся внутри.
Ты думал, это моя идея?
Я не считаю свою жизнь очень интересной.
Сколько часов ты можешь сидеть перед телевизором?
Интересно, что я буду делать, когда доберусь до дома.
Мы все превратились в слух.
Нас используют.
Мы слишком слабы.
Она не бедная.
Позвони мне, когда доберёшься до дома.
Позвоните мне, когда доберётесь до дома.
Позвоните мне, когда приедете домой.
Мы хотели послушать.
Это старая шутка.
Дайте Тому кресло.
Дай Тому кресло.
Том всё ещё на крыше.
Уже очень поздно.
Почему ты не поёшь?
Почему вы не поёте?
Том отправил дочь спать без ужина.
Вы двое заняты?
Я не мог написать ни единого слова.
Я не могла написать ни единого слова.
Том женился три недели назад.
Я сразу перестал смеяться.
Мы не в опасности.
Пожалуйста, дай эту ручку мне.
Том не любит, когда из него делают дурака.
Будем надеяться, что всё это правда.
Том явно был очень пьян.
Считай, что тебе повезло.
Мы можем поговорить внутри?
Мы вас поймали.
Мы Вас поймали.
Мы тебя поймали.
Мы все плакали.
Я привык ждать.
Том выпил немного вина.
Могу ли я купить тебе выпить?
Я раньше курил.
Я не привык ждать.
Том привык ждать.
Я быстро к этому привык.
Мне надо к этому привыкнуть.
Том раньше был журналистом.
Ты к этому скоро привыкнешь.
Я привык к такого рода вещам.
Том раньше был учителем математики.
Я уверен, Том о нас не забыл.
Я к этому ещё не привык.
Том привык спать в палатке.
Канада тоже начала готовиться к войне.
Ты скоро привыкнешь к холоду.
Вы скоро привыкнете к холоду.
Я раньше думал, что это невозможно.
Я раньше помогал Тому с уроками.
Том раньше работал на правительство.
Том раньше курил, но теперь не курит.
Я раньше гораздо больше читал, чем сейчас.
Иди и попробуй.
Я хотел бы учиться с вами, но я не могу.
Почему ты любишь меня так сильно?
Используйте свою силу.
Я привык к тому, что такое происходит.
Я раньше смотрел телевизор по три-четыре часа в день.
Ты скоро привыкнешь к жизни в большом городе.
Вы скоро привыкнете к жизни в большом городе.
Я не привык разговаривать с незнакомыми людьми.
Нам придётся подождать пару часов.
Том вёл машину очень осторожно.
Том вёл очень осторожно.
Ты не помнишь название?
Вы не помните название?
Ты помнишь название той книги?
Вы помните название той книги?
Ты помнишь, как называлась та книга?
Вы помните, как называлась та книга?
Ты уверен, что знаешь, что сказать?
Ты уверен, что знаешь, что говорить?
Вы уверены, что знаете, что сказать?
Вы уверены, что знаете, что говорить?
Тому нравится музыка.
Том слишком слаб.
Это мне не помогает.
Мы все под впечатлением.
Том ушёл после обеда.
У него слабое здоровье.
Вы здесь не в безопасности.
Ты здесь не в безопасности.
Она отказалась со мной пойти.
Она показала вам фотографию?
Том перевёл для начальника письмо с французского на английский.
Она очень приятный человек.
Ей удалось открыть ящик.
У меня их около тридцати.
Она жалеет, что никогда там не была.
Я не злая.
Я не злой.
Она звонила, пока меня не было.
Все студенты вернулись домой.
Том стал учителем.
Она с ним раньше встречалась.
Что ты мне обещаешь?
Зачем мы зря тратим на это время?
Мы зря теряем время.
Я хочу, чтобы мои дети поступили в колледж.
Я хочу, чтобы все мои дети поступили в колледж.
Я хочу, чтобы Том немедленно ушёл.
Я хочу, чтобы Том немедленно уехал.
Я хочу, чтобы мои дети были счастливы.
Я хочу, чтобы все были счастливы.
Я ем мясо только три-четыре раза в месяц.
Я хочу помогать людям.
Я хочу уехать.
Я хочу услышать твоё мнение.
Я хочу услышать ваше мнение.
Я хочу уехать отсюда.
Я хочу построить здесь дом.
Я хочу поговорить в твоей матерью.
Я хочу поговорить в вашей матерью.
Я хочу доказать, что могу это сделать.
Я хочу доказать, что я это могу.
Я хочу поговорить с как можно большим количеством людей.
Я хочу рассказать о том, что произошло, как можно большему количеству людей.
Я хочу, чтобы ты помог мне выбрать книгу.
Я хочу, чтобы вы помогли мне выбрать книгу.
Я хочу, чтобы ты передал Тому, что я сказал.
Я хочу, чтобы вы передали Тому, что я сказал.
Я хотел показать Тому, как это делается.
Я хотел знать обо всём.
Надеюсь, нам не придётся это делать.
Пожалуйста, пожмите друг другу руки.
Я хочу поговорить о будущем.
Враг поднимает голову.
Тебе меня оттуда видно?
Вам меня оттуда видно?
Ей почти никто не поверил.
Можешь дать мне ключи?
Вы можете дать мне ключи?
Можешь придумать какие-нибудь примеры?
Вы можете придумать какие-нибудь примеры?
Ты можешь найти какие-нибудь примеры?
Ты можешь перевести это на французский?
Вы можете перевести это на французский?
Ты можешь закончить это за три дня?
Вы можете закончить это за три дня?
Ты уже позвонил в звонок?
Вы уже позвонили в звонок?
Ты можешь рассказать мне о своём проекте?
Вы можете рассказать мне о своём проекте?
Она любит синие платья.
Мой отец часто ездит за границу по делам.
Ты будешь дома сегодня после обеда?
Вы будете дома сегодня после обеда?
Я буду ждать тебя здесь. Возвращайся завтра вечером.
Добро пожаловать в твой новый дом!
Добро пожаловать в новый дом!
В её глазах собирались слезы.
В её глазах стали собираться слезы.
Они опасны.
Они внизу.
На котором этаже он живёт?
Нам повезло, что мы ещё живы.
Они приезжают.
Я ещё слишком слаб, чтобы встать с кровати.
Никто не хочет помогать Тому.
Этот дом принадлежит ему.
Теперь я понимаю это, или по крайней мере мне кажется, что я понимаю.
Можешь прочитать это для меня?
Я часы потерял.
Я чувствую себя дураком.
Я бы выпил.
Я бы выпил. Пиво есть?
Мы оба были в безопасности.
Со мной ты в безопасности.
Со мной вы в безопасности.
Том не любит работать в саду.
Отец заставил её всё ему рассказать.
Тебе надо посмотреть этот фильм.
Это была не моя ошибка.
Том явно болен.
Том никогда никуда не ходит без своей собаки.
Мы не всегда знаем, что делает нас счастливыми.
Перестань повторять всё, что я говорю.
Хватит повторять всё, что я говорю.
Никого из них не было на собрании.
Он далеко не счастлив.
Том болел, поэтому не смог прийти ко мне на день рождения.
Не думаю, что смогу, но попытаюсь.
Ну что, нечего сказать?
Обязательно скажи Тому, что произошло.
Обязательно скажите Тому, что произошло.
Выглядит точно так же.
У тебя есть ключ от этой комнаты?
У вас есть ключ от этой комнаты?
Ты уверен, что это та комната?
Ты уверен, что это тот номер?
Вы уверены, что это та комната?
Вы уверены, что это тот номер?
Он правда был настолько плох?
Том не привык ездить по левой стороне дороге.
Моя лошадь чёрная.
У этого телефона мультисенсорный экран.
У этого телефона экран мультитач.
Мы завтра к Тому на день рождения идём, да?
Ты уверен, что это правильно?
Вы уверены, что это правильно?
Ты уверен, что всё в порядке?
Вы уверены, что всё в порядке?
Ты уверен, что нормально себя чувствуешь?
Вы уверены, что нормально себя чувствуете?
Как тот ресторан назывался?
Друзья для него очень важны.
Свобода — это состояние души.
Все они были одеты в чёрное.
Что Том пытается доказать?
Что именно ты предлагаешь?
Что именно вы предлагаете?
Думаю, Том сможет решить задачу.
Я на глупые вопросы не отвечаю.
Им рано вставать.
Можно мне ещё кусок пирога?
Я всегда хотел какое-нибудь домашнее животное.
Ты уверен, что мы об одном и том же человеке говорим?
Вы уверены, что мы говорим об одном и том же человеке?
Том потерял свою любимую ручку.
Том хочет, чтобы ты пришёл к нему на день рождения.
Том хочет, чтобы вы пришли к нему на день рождения.
Думаешь, я поверю, что ты это сам сделал?
Как вы друг с другом познакомились?
Его младшему сыну пять лет.
Её младшему пять лет.
Том выпил пива.
Есть только три варианта.
Я добавил новые примеры.
Ещё какие-нибудь варианты есть?
Банк ещё работает?
Она играла важную роль в этом проекте.
Мой отец сейчас занят.
Он обернулся.
Вам повезло, что вы нашли друг друга.
Вряд ли Том понимает, что происходит.
Поговорим об этом потом, ладно?
Ты уверен, что это правильный номер?
Вы уверены, что это правильный номер?
Обязательно сейчас об этом говорить?
Это теперь пусть Том решает.
Над какими проектами вы сейчас работаете?
Над какими проектами ты сейчас работаешь?
Я сейчас уроки делаю.
Я не могу прочитать такую толстую книгу за неделю.
У тебя получилось, Том!
Каждый раз когда я слышу эту песню, у меня наворачиваются слёзы.
Я провожу слишком много времени перед зеркалом.
Канада - северная страна.
Слушай, ты собираешься мне помогать или нет?
Слушай, ты будешь мне помогать или нет?
Слушайте, вы собираетесь мне помогать или нет?
Слушайте, вы будете мне помогать или нет?
Так ты будешь мне помогать или нет?
Так вы будете мне помогать или нет?
Обещаешь больше никому не рассказывать?
Обещаешь больше никому не говорить?
Обещаете больше никому не рассказывать?
Обещаете больше никому не говорить?
Я могу тебе сказать, если ты обещаешь, что никому не расскажешь.
Я могу вам сказать, если вы обещаете, что никому не расскажете.
Почему ты не оставил мне записку?
Почему вы не оставили мне записку?
Приятно чувствовать себя нужным.
Это займёт у нас три, самое большее четыре недели.
Я не уверен, что хочу, чтобы Том работал на нас.
Я не уверен, что хочу, чтобы Том на нас работал.
Я не уверена, что хочу, чтобы Том на нас работал.
Я не уверена, что хочу, чтобы Том работал на нас.
Не уверен, что хочу, чтобы Том работал на нас.
Не уверен, что хочу, чтобы Том на нас работал.
Мне едва хватает денег на продукты.
Мы надеемся, что всё это — правда.
Попробуйте работать вместе.
Том получил три подарка на день рождения.
Том знает, что это было ошибкой.
Все собрались вокруг меня.
Какое твоё счастливое число?
Это случилось недавно?
Это гораздо труднее, чем я думала.
Это гораздо труднее, чем я думал.
Вероятно, это была ошибка.
Это, вероятно, была ошибка.
Добро пожаловать во Францию!
Это займёт несколько минут.
Почему ты меня не подождал?
Почему вы меня не подождали?
Это правда, что ты женился?
Этого места нет на карте.
Том - сын одного очень богатого человека.
Это опаснее, чем кажется.
Том не захотел больше ждать.
У моей бабушки слабое сердце.
Я пытаюсь вспомнить название статьи.
Что вы мне обещаете?
Это был самый счастливый день в моей жизни.
Это был счастливейший день в моей жизни.
Как ты потерял ногу?
Здесь многое изменилось с тех пор, как ты уехал.
Здесь многое изменилось с тех пор, как вы уехали.
Возможно, было бы лучше, если бы ты уехал.
Возможно, было бы лучше, если бы вы уехали.
Хочешь знать, почему Том уехал?
Хотите знать, почему Том уехал?
Прошла почти неделя с тех пор, как Том уехал.
Ты уверен, что все уже ушли?
Вы уверены, что все уже ушли?
Тебе нравится мой новый костюм для Хэллоуина?
Вам нравится мой новый костюм для Хэллоуина?
Мне следовало послушать Марию.
Во сколько ты хочешь уехать?
Во сколько вы хотите уехать?
Все в комнате засмеялись.
Я говорил тебе, что это хорошая идея.
Я говорила тебе, что это хорошая идея.
Я говорил вам, что это хорошая идея.
Я говорила вам, что это хорошая идея.
Тебе не стоит жениться.
Вам не стоит жениться.
К тому времени как Том понял, что происходит, было уже слишком поздно.
Сколько ты выпил?
Как называлось кино, которое мы вчера вечером смотрели?
Ты можешь поверить, что лето уже почти прошло?
Вы можете поверить, что лето уже почти прошло?
Обещай мне, что не будешь смеяться.
Я потерял в автобусе шапку.
Том, наверное, сильно изменился.
Это труднее, чем я ожидал.
Это для меня действительно важно.
Том - студент университета.
Это Тому не мешает.
У меня сегодня хорошее настроение.
Я уверен, что ты можешь лучше.
Я уверен, что вы можете лучше.
Том стал инженером.
Интересно, где Том сейчас.
Думаю, Том был бы доволен.
Интересно, где сейчас Том.
Он вас использует.
Вы видели мою ручку?
Давайте поговорим о том, что произошло вчера.
Он пригласил меня на обед.
Том подал в суд на своего соседа.
Школы сегодня закрыты.
Это была воля Бога.
В этом городе много исторических зданий.
Он родился богатым.
Он ей помогает.
Они решили оставить пулю там, где она находилась.
Том сказал, что это принадлежит ему.
Том сказал, что возвращается.
Думаю, это важно.
Том сказал, что плачет каждый день.
Том хочет, чтобы я ему поверил.
Том обернулся и посмотрел на меня.
Том говорит, что это хороший знак.
Том был в очень хорошем настроении.
Добро пожаловать в команду.
Что ты обещал сделать?
Что вы обещали сделать?
Так ты с кем-нибудь встречаешься?
Ты прочёл книгу, которую Том тебе купил?
Вы прочли книгу, которую Том вам купил?
Том зашёл слишком далеко.
Надеюсь увидеть тебя завтра.
Надеюсь увидеть вас завтра.
Не знаю, что бы я делал в такой ситуации.
Надеюсь завтра увидеть родителей.
Том - капитан футбольной команды.
Надеюсь, Том никогда не выйдет из тюрьмы.
Вскоре Том уехал.
Вскоре Том ушёл.
Я этому поверил.
Такая музыка не моё.
Дайте мне половину.
Я тебе звонил.
Я Вам звонил.
Я вам звонил.
Я им звонил.
Я её построил.
Я его построил.
Я упала.
Я обещал.
Чьи это документы? - "Михаила".
Или Том врёт, или Мария.
Отец отправился по делам в Гонконг.
Я терпеть не могу Хэллоуин.
Чтобы открыть коробку, тебе нужен ключ.
Чтобы открыть коробку, нужен ключ.
Она оставила мне записку.
Вы дураки.
Вы богатые.
Вы богаты.
Вы богатый.
Вы богатая.
Ты богатый.
Ты богат.
Ты богата.
Слух у моей бабушки даже лучше, чем раньше.
Взгляни в зеркало.
Взгляните в зеркало.
Он кивнул в ответ на мой вопрос.
Том погиб по вине пьяного водителя.
Я плакал, когда Том мне об этом рассказал.
Я здесь очень счастлив.
Ты выглядишь счастливым.
Ты выглядишь счастливой.
Вы выглядите счастливым.
Вы выглядите счастливой.
Вы выглядите счастливыми.
Вы, кажется, счастливы.
Ты, кажется, счастлив.
Ты, кажется, счастлива.
Вы были счастливы?
Посмотри, что делают все, и сделай наоборот.
Если бы у вас была машина времени, куда бы вы отправились?
Если бы у тебя была машина времени, в какое время ты бы отправился?
Если бы у вас была машина времени, в какое время вы бы отправились?
Я уже привык к боли.
Я уже привыкла к боли.
Почему бы тебе не попробовать ещё раз?
Это почему это я виноват?
Ей это понравится.
Почему ты так боишься с ним поговорить?
Почему ты так боишься с ним разговаривать?
Она попыталась его впечатлить.
Бетховен постепенно терял слух.
Это честь для меня - познакомиться с вами.
Я всегда мечтал увидеть будущее.
Они нас не поймают.
Она выпьет молока.
Я живу на соседней улице.
Я не смог прийти к нему на день рождения.
Господин Ямада отвечает за отдел кадров.
Пойдём по магазинам!
Я надеюсь, что это не так уж плохо.
Я надеюсь, что я не задел вас.
Ты выглядишь как имбецил.
Том хотел быть министром.
Я действительно надеюсь, что Том вернётся.
Я хороший водитель.
Я хороший ученик.
Я хороший студент.
У нас были приятные выходные.
Что означает этот текст?
Этот хлеб пахнет очень хорошо.
Я очень сильно любил тебя.
Сколько это в долларах?
Я помог ему перейти улицу.
Сегодня после обеда был дождь.
Будущее наступит достаточно скоро.
Они играют нашу песню.
Он просто исчез.
Том от нас не уедет.
Надеюсь, это всё.
Надеюсь, им всем весело.
Я обещаю сделать всё, что в моих силах.
Я всё время этим пользуюсь.
Думаю, Том нам врал.
Том очень хороший художник.
Том понятия не имеет, что это значит.
Так ты её вчера, случайно, не видел?
В том здании никто не живёт.
Попробовать стоит.
Я не уверен, что это сделал Том.
Том сказал, что не ест мясо.
Ты идёшь гулять?
Вы идёте гулять?
Ты пьяная.
Ты пьяный.
Том беден и счастлив.
Он показал Вам фотографию?
Он показал вам фотографию?
У животных острые зубы.
Ты готов лететь?
Ты готова лететь?
Вы готовы лететь?
Тебе ключи нужны?
Мне столько же лет.
Я хочу познакомиться с твоей старшей сестрой.
Я хочу познакомиться с вашей старшей сестрой.
Не заходи ко мне в комнату.
Не заходите ко мне в комнату.
Начинается снег.
Достань мне ключ.
Нам нужна карта.
Имеется только одна проблема.
Он выглядит почти как девушка.
У Марии были тёмные круги под глазами.
Корпус корабля разделён на водонепроницаемые отсеки.
Это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Добавь немного молока.
Что тебе терять?
Что вам терять?
Вот это шутка!
Она была зла на себя.
Мария призналась, что дала свой номер телефона Тому.
Я чувствую, что теряю здесь время.
Интересно, кто написал это письмо.
Надеюсь, я поступил правильно.
Я почти уверен, что это Том сделал.
Я не знал, что Том не знает французского.
Почему ты спрашиваешь моё мнение?
Ты уверен, что это был он?
Ты уверена, что это был он?
Вы уверены, что это был он?
Как он выглядел?
Том, вызови охрану, сейчас же!
На последней странице Мария написала: "Где я оставила свои очки?"
Где делают нашу одежду, и как её делают?
Должен быть более простой способ это сделать.
Я хочу кусок пирога.
Том любит лошадей.
Зачем ты нас сюда позвал?
Я не могу добраться туда за час.
Та ручка дороже этой.
Та ручка дороже, чем эта.
Какую музыку вы любите слушать?
Какую музыку ты любишь слушать?
Я тоже это обнаружил.
Это мясо хорошее.
На каком языке ты разговариваешь с родителями?
Я тороплюсь попасть домой.
Думаю, это хороший знак.
Я счастлив тем, что у меня есть.
Я счастлив тем, что имею.
Я этого не позволю.
У него сильная воля.
Мы все довольны.
Пришла осень.
Я не уверен в этом.
Мне нравится проводить время со своими детьми.
Я не ожидал, что Том нам поможет.
Надеюсь, все будут в порядке.
Я всё время всё теряю.
Я не знал, что Том учитель.
Том очень напоминает мне Джона.
Я отношусь к этому серьёзно.
Я же просил тебя подождать меня.
Я же просил вас подождать меня.
Том уедет через несколько дней.
Я никому это не показывал.
Я никому его не показывал.
Я никому её не показывал.
Том в следующий понедельник возвращается?
Я не говорил, что буду тебе помогать.
Я не говорил, что буду вам помогать.
Интересно, кто написал эту записку.
Как ты потерял руку?
Я не знал, что Том возвращается.
Что, чёрт возьми, случилось?
Что, чёрт возьми, произошло?
Я думаю, что твой ответ является точным.
Том пытается сделать всё возможное.
Я должен достать немного молока.
Я знаю, как мне повезло.
Я понятия не имею, кто ты.
Я понятия не имею, куда идти.
У вас нет способа проверить это.
У тебя нет способа проверить это.
Почему вы спрашиваете моё мнение?
Будь счастлив и улыбайся!
Он вернулся несколько лет спустя.
Я хотел быть учителем.
Он дал собаке кусок мяса.
Тот мальчик очень быстро бегает.
Я не уверен, что прав.
Я так рад, что Том уехал.
Свежие овощи зимой очень дорогие.
Почему ты хотел стать учителем?
Почему ты захотел стать учителем?
Я легла спать чуть позже обычного.
Я лёг спать чуть позже обычного.
Не вини меня в своих ошибках.
Вы можете достать до потолка?
Ты можешь достать до потолка?
Том понятия не имел, о чём я говорю.
Интересно, кто он на самом деле.
Думаю, Том мне врал.
Думаю, мы хорошая команда.
На каком этаже живёт Том?
Буду счастлив тебе помочь.
Буду счастлив вам помочь.
Я был слегка напуган.
Вот моя кухня.
Она пьёт молоко.
Том пьёт молоко.
Он пьёт молоко.
Они как одна большая счастливая семья.
Гора Фудзи прекрасна.
Вы здесь с обеда сидите. Вы ждёте кого-то?
Ты здесь с обеда сидишь. Ты кого-то ждёшь?
Будущее невозможно узнать.
Том очень важен для меня.
Можно убить человека, но не идею.
Гора Фудзи - самая знаменитая гора в Японии.
Мы пока не уверены.
На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?
На какой высоте над уровнем моря вы сейчас находитесь?
Почему вы считаете это событие важным?
Надеюсь, это скоро кончится.
Я слышал очень громкий шум.
Интересно, знает ли это Том.
Очень надеюсь, что Том прав.
Я счастлив, что Том здесь.
Я очень хочу быть счастливым.
Я очень хочу быть счастливой.
Я люблю помогать друзьям.
Кто построил это здание?
Никому больше нечего было сказать.
Что с тобой? Ты какая-то бледная.
Почему ты не откажешься от этого?
Вы можете закончить работу за три дня?
Мы уже выбрали.
Я больше не позволю тебе помыкать мной.
Я боюсь тебя потерять.
Ты уверен, что это всё правда?
Ты уверена, что это всё правда?
Вы уверены, что это всё правда?
Нам нужны все факты.
Тебе ведь нужны ответы, верно?
Надеюсь, это скоро произойдет.
Том перестал играть.
Эти чемоданы тяжёлые.
Том был принят на работу в октябре.
Я надеюсь, что станет лучше.
Он женился в Турции.
Том - гражданин Канады?
Я ожидал, что Том сделает больше.
Где твоя домашняя работа?
С четырёх до шести она смотрит телевизор.
Не будь жертвой.
Сначала он мне не понравился.
Сначала она мне не понравилась.
Сначала оно мне не понравилось.
Том может нам помочь, я уверен.
У меня много соседей.
Важно продолжать учиться.
Какого цвета у тебя машина?
Какого цвета у вас машина?
Том говорит, что это была ошибка.
Том говорит, что это было ошибкой.
Тебя-то это каким боком касается? Это моё дело!
Вас-то это каким боком касается? Это моё дело!
Мне это вообще не понравилось.
Я сказал Тому перестать плакать.
Я очень серьёзно.
Интересно, кто это написал.
Надеюсь, мы ещё встретимся.
Я всё время туда езжу.
Я люблю разговаривать с детьми.
Я люблю поговорить с детьми.
Я был счастлив, что сделал это.
Они заставили нас платить.
Это не страшно.
Она была настолько глупа, что поверила ему.
Том первым закончил есть.
Он отказался от плана.
Этот чемодан тяжелее, чем кажется.
Выглядит завораживающе.
Том не взрослый.
Я надеюсь успеть на последний поезд.
У нас нет других вариантов.
Впервые в жизни я счастлив.
Том говорил о своём опыте.
Прошлой ночью я спал на диване.
Давайте не использовать наши настоящие имена.
Том довольно хорошо поёт.
Они, должно быть, мертвы.
У меня горло болит.
Это моё желание.
Я видел, как Том плачет.
Я видела, как Том плачет.
Спасибо за попытку помочь.
Том знает, что ты врёшь.
Том знает, что вы врёте.
Какой цвет Вам больше нравится, синий или зелёный?
Сколько учеников у вас в классе?
Я не знаю свой уровень IQ.
Том совсем не понял шутку.
Когда они это построили?
У тебя есть нож?
Я не уверена, что действительно этого хочу.
Я не уверен, что действительно этого хочу.
Можешь принести мне стакан воды?
Они не были заняты.
Я думаю, что это очень странно.
Ты правда хочешь положить свои деньги в тот банк?
Вы правда хотите положить свои деньги в тот банк?
Ты действительно хочешь положить свои деньги в тот банк?
Вы действительно хотите положить свои деньги в тот банк?
Поговорим за ужином.
Можем поговорить об этом.
Я с тобой разговаривал?
Я с вами разговаривал?
Можем поговорить на улице.
Это хороший фильм.
Она пригласила меня.
Она меня пригласила.
На снегу свежие следы.
Это глупая система.
Иногда я чувствую себя как белка в колесе.
Я чувствую себя как белка в колесе.
Мы можем с тобой поговорить?
Все были в безопасности.
Можешь поговорить со мной.
Можете поговорить со мной.
Мы можем потом поговорить.
Давайте здесь поговорим.
Давайте узнаем наверняка.
Пожалуйста, переведи это.
Пожалуйста, переведите это.
Я её уже простил.
Я его уже простил.
В озере очень чистая вода.
Она может учить как английскому, так и французскому.
Ты станешь учителем.
Вы станете учителем.
Женщины также играли важную роль во время войны.
Том был уверен, что тебе это понравится.
Том был уверен, что вам понравится.
Том посмотрел в ящиках.
Вкусно пахнет.
Это вкусно пахнет.
Я думаю, нам надо купить новый автомобиль.
Том полил цветы.
Том надел солнечные очки.
Том снял плащ.
Мне не с кем было играть, когда я жил у бабушки.
Ей больше нечего было делать.
Этот ключ твой дядя ищет?
Я успел на последний поезд.
Япония - прекрасная страна.
Я сказал ему подождать в машине.
Я сказал ей подождать в машине.
Я же сказал тебе подождать меня.
Я же сказал вам подождать меня.
Я сказал им подождать меня.
Я сказал ему подождать меня.
Я сказал ей подождать меня.
Я сказал ему, чтобы он подождал в машине.
Я сказал ей, чтобы она подождала в машине.
Я сказал им, чтобы они подождали в машине.
Я же сказал тебе, чтобы ты меня подождал.
Я же сказал вам, чтобы вы меня подождали.
Я сказал им, чтобы они меня подождали.
Я сказал ему, чтобы он меня подождал.
Я сказал ей, чтобы она меня подождала.
Вряд ли Том в следующие выходные поедет с нами.
Я проводил здесь много времени, когда был ребёнком.
Эти ручки лучше, чем те.
В этих стаканах нет воды.
Тому было слишком больно, чтобы он мог говорить.
Где конь?
Интересно, есть ли связь.
Я бы не смог остаться, даже если бы захотел.
Кот тоже во дворе.
Он сделал Тому предложение, от которого тот не смог отказаться.
Она сделала Тому предложение, от которого он не смог отказаться.
Ты больше любишь лето или зиму?
Вы больше любите лето или зиму?
Финляндия - северная страна.
Здесь мы закончили.
Мы должны постоянно оставаться на страже.
Где лошадь?
Это лошадь?
Слушай, я знаю, что ты занят.
Вы уже раньше слышали эту шутку?
Том быстро закрыл глаза.
Банки закрыты.
Я вернусь до темноты.
Том захочет помочь.
Я очень надеюсь, что Том этого не сделает.
Поезд едет очень медленно.
Том говорит, что понятия не имеет, что делать.
Интересно, как Тому удалось это сделать.
Интересно, как Тому это удалось.
Вряд ли Том захочет это делать.
Я очень надеюсь, что Том нам завтра поможет.
Тому было тогда тридцать лет.
Я вышел из больницы три дня назад.
Я счастлив тем, как всё обернулось.
Я не собираюсь учить тебя, как это делается.
Это приятное чувство.
Эти свежие.
Я нашёл редкую книгу, которую искал.
Мне за тридцать.
Вы любите смотреть фильмы?
Ты любишь смотреть фильмы?
Том не может найти свою сумку.
Я объясню Тому ситуацию.
Как Том прошёл мимо охраны?
Тому больше тридцати.
Это опасный мир.
У меня только одна ручка.
Я думаю, мы будем здесь в безопасности.
Я медленно учусь.
Ты меня потерял.
Том открыл свою сумку.
Том не хотел никого убивать.
Том выглядит лет на тридцать.
Том вернулся три месяца спустя.
Том попытался улыбнуться.
Это было очевидно.
Мне не нравится твоя улыбка.
Мы продали все билеты.
Он уехал.
Это интересная мысль.
Надеюсь увидеть вас снова в следующем году.
Я не буду тебя судить.
Вы можете понять смысл этого предложения?
Она понятия не имела, о чём я говорю.
Она понятия не имела, о чём я.
Том понятия не имел, о чём я.
Где тебя всю ночь носило?
Я хочу поговорить с твоим начальником.
Том слышал крик о помощи.
Том услышал крик о помощи.
Том не намерен нам помогать.
Том много раз мне помогал.
Том не знает, что ты мне помогал.
Том не знает, что вы мне помогали.
Том не очень часто мне помогает.
Том позвал на помощь, но его никто не услышал.
Том просил меня не помогать ему.
Том всегда старается помогать другим.
Не могу поверить, что ты это сделал.
Не могу поверить, что ты это сделала.
Позвольте нам Вам помочь.
Давайте я помогу вам с чемоданами.
Почему ты одета?
Вам нравятся цвета?
Цвета вам нравятся?
Какая глупая идея!
Какая прекрасная картина!
Какая красивая фотография!
Том сейчас работает в этой компании, верно?
Вы явно хотите помочь.
Ты явно хочешь помочь.
Они нас обнаружили.
Пожалуйста, оставайтесь столько, сколько хотите.
Том — один из моих соседей.
Это государственный проект.
Больше делать нечего.
Ты хоть представляешь, во что мне это обошлось?
Кто первый в твоём списке?
Том согласился на наше предложение.
Том сел в лодку.
Том никогда себя не простит.
Ты звезда.
Том не считает это возможным.
Том больше не смотрит телевизор.
Мне нужен твой автомобиль.
Цветы красные.
Цветы были красными.
Какая столица у Венгрии?
Учитель стал солдатом.
Я не знаю, как пользоваться Фейсбуком.
Тебе нравится французская литература?
Каждый год я вожу мою семью в столицу.
Каждый год я вожу свою семью в столицу.
Помощь пришла слишком поздно.
Молоко - хороший напиток.
Ты знаешь, что мы многим ему обязаны.
Вы знаете, что мы многим ему обязаны.
Ты знаешь, что мы многим ей обязаны.
Вы знаете, что мы многим ей обязаны.
Том в опасности?
Том обязательно добьётся успеха.
Том уверен, что добьётся успеха.
Мы должны смотреть фактам в лицо.
Том — самый богатый человек в городе.
Мы здесь, чтобы спасти тебя.
Это было бы честно?
Я уверен, что все поняли.
Надеюсь, ты это помнишь.
Надеюсь, вы это помните.
Эта ошибка могла стоить тебе жизни.
Эта ошибка могла стоить вам жизни.
Его идеи трудно понять.
Ты действительно считаешь это важным?
Ты действительно думаешь, что это важно?
Ты правда думаешь, что это важно?
Я предлагаю вам пойти на запад.
Сегодня другая ситуация.
Сегодня ситуация другая.
Мне нравится ваше предложение.
Нам сказали, что Том в опасности.
Том меня испытывает.
Покажи Тому журнал.
Покажите Тому журнал.
Будем надеяться, что этого достаточно.
В ящике ещё что-то есть.
Каждое слово имеет значение.
Том всё ещё может находиться в больнице.
Мы можем поговорить, когда ты вернёшься.
Ради Бога, что случилось?
Терпеть не могу, когда на меня так смотрят.
Мы начнём немедленно.
Даже Том считает, что цена слишком высокая.
Я слышал, вы не едите мясо.
Я слышал, ты не ешь мясо.
Я слышал, что ты не ешь мясо.
Я слышал, что вы не едите мясо.
Некоторые из них учителя, а некоторые — инженеры.
Том глуп, но не настолько.
Том глупый, но не настолько.
У меня не было ошибок.
Он закричал во весь голос.
Я ей сказал: "Ты какая-то бледная. Ты в порядке?"
Как тот фильм назывался?
Полагаю, мне не следовало этого делать.
Ребёнок спит на животе.
Не гуляй в парке ночью!
Они пели гавайские песни.
Я всегда встаю рано.
У тебя красивые дочери.
У вас красивые дочери.
Ты был в поезде?
Ты была в поезде?
Том на следующей неделе возвращается из Австралии.
Это был огромный проект.
Я не могу позволить ему сделать это.
Это не кажется мне глупым.
Я не жду от них победы.
Умные люди учатся на своих ошибках.
Я же говорила, что он тебе понравится.
Том купил новые солнечные очки.
Не звони Тому домой после половины третьего.
Не звоните Тому домой после половины третьего.
Интересно, чьё это предложение.
Мы никак не можем это проверить.
Думаю, я был бы хорошим учителем.
Ты не обязан приходить.
Вы не обязаны приходить.
Его дочь больна.
Её дочь больна.
На скольких женщинах ты бы хотел жениться?
Я просто хочу, чтобы она была счастливой.
Я просто хочу, чтобы она была счастлива.
Это чёрно-белая фотография.
Я понятия не имею, что произошло.
Иосиф в саду.
Я знаю, это тяжело.
Мы знали всех соседей по именам.
Том не был серьёзно ранен.
Ты обо мне думала, Мария?
Ты обо мне думал, Том?
Нам пришлось уехать.
Это шутка была?
Вы были в поезде?
Посмотри на карту.
Посмотрите на карту.
Тому пришлось побежать.
Тому позвонили.
Она отправилась в Америку.
Тому больно?
Во сколько ты вчера вечером лёг спать?
Во сколько вы вчера вечером легли спать?
Мне не хотелось никуда выходить.
Том сделал только три ошибки.
Сначала Том отказался помогать.
Я больше не пишу стихов.
Том сказал, что это плохая идея.
У меня нет желания туда идти.
У меня нет желания туда ехать.
Никто не утверждает, что он святой.
Том написал стихи о своей любви к Марии.
Том писал стихи о своей любви к Марии.
Уже поздно, а мне завтра рано вставать.
Тебе нравятся исторические романы?
Вам нравятся исторические романы?
Я всегда любил лошадей.
Я всегда любила лошадей.
Я в этом почти уверена.
Он завтра возвращается из Рима.
Он завтра возвращается из Афин.
Покажите мне этот список.
Том три дня провёл в тюрьме.
Я правда думаю, что надежда есть.
Из Вашингтона в Нью-Йорк можно поехать на поезде.
Я эту шутку уже слышал.
Мы живём в сложном мире.
Мы живём в очень сложном мире.
Я со столькими новыми людьми познакомился.
Том никогда не был в тюрьме.
Она дала собаке кость.
Том всегда в хорошем настроении.
Том и Мария стали проводить больше времени вместе.
Её глаза были мокрыми.
Я до сих пор в этом не уверен.
Какой у неё род занятий?
Я знал, что Том захочет пить.
Ты хорошо поступила.
Ты бежал в саду.
Том быстро исчез в толпе.
Меня достала эта система.
Я говорил с ним после уроков.
Я поговорил с ним после уроков.
Надеюсь, Том скоро женится.
Я понятия не имел, что Том придёт.
С каждым годом они становились всё беднее.
Ты уверен, что в этом супе нет мяса?
Вы уверены, что в этом супе нет мяса?
А как насчёт тебя?
Я думаю, что наш гораздо лучше.
Повернись!
Повернитесь!
Ты мокрая.
Какое твоё самое раннее детское воспоминание?
Том написал песню о Марии.
Думаю, Том ищет свои ключи.
Думаю, у нас хорошая команда.
Том был в сером костюме.
Я каждый день езжу на метро.
Я подожду, пока ты закончишь.
Том обещал подождать нас.
Я думаю, что это хороший проект.
Том говорит, что он снова здоров.
Том, кажется, довольно богат.
Где был чёрный кот?
Когда вы позвоните?
Этот человек был врагом церкви?
Я знаю, что мне это не понравится.
Я знаю, что люди находят это странным.
Я Марию не настолько люблю, чтобы на ней жениться.
Это напоминает мне о вас.
Я пошёл в магазин.
Тебе абсолютно нечего бояться.
Том так и не простил меня за это.
Она так и не простила меня за это.
Он так и не простил меня за это.
Ты не мог бы закрыть окно?
С этой точки зрения ты прав.
Поезд идет!
Я дам вам тридцать долларов.
Они спят на отдельных кроватях.
Я вчера прочёл твое письмо.
Я ниже вас.
Пожалуйста, объясни мне эту фразу.
Я считаю, это плохой знак.
Наш ребёнок учится говорить.
Я встаю в 7.
Я знаю, что это не Том виноват.
Я доволен тем, что сделал Том.
Том обещал подождать.
Ты понятия не имеешь о том, что происходит, правда?
Вы понятия не имеете о том, что происходит, правда?
Эта компания - жертва своего собственного успеха.
Эта компания - жертва собственного успеха.
Я всегда буду тебя любить. Несмотря ни на что.
Идти туда сейчас слишком поздно.
Ехать туда сейчас слишком поздно.
Том даёт мне много советов.
Я уверен, Том сейчас об этом жалеет.
У неё пьяный муж.
То предложение не относится к вам.
Я никогда в жизни не видел жёлтую подводную лодку.
Любовь — это не единственное, что имеет значение.
Мы не можем посадить самолёт на это поле.
У меня недавно друг умер.
У меня недавно подруга умерла.
Понятия не имею, почему я это сделал.
Том умер вскоре после этого.
Том умер несколько месяцев спустя.
У меня на этот счёт свои сомнения.
Это сложная ситуация.
Том помогает.
Взгляни на тот дом.
Том должен был позвонить.
Иди прямо, и ты найдёшь магазин.
Это песня.
Я не знаю, что в ящике.
Мы молча сидели за столом.
Я очень надеюсь, что Том вернётся.
Том явно не был счастлив.
Я зашёл слишком далеко.
Не уверен, что это того стоит.
Том сказал, что ему нравится эта идея.
Том говорит, что ещё не закончил.
Мама только что ушла в магазин.
Он полон великих идей.
Она упала на пол без сознания.
Я перевёл его через дорогу.
Дай им эту фотографию.
Дайте им эту фотографию.
Дай ему эту фотографию.
Дай ей эту фотографию.
Дайте ей эту фотографию.
Том умер несколько недель спустя.
Том умер несколько часов спустя.
Мне нравится твой сад.
Том вырос на Среднем Западе.
Попробуйте этого.
Попробуй этого.
Выходите оттуда.
Том поставил не на ту лошадь.
Где ты нашёл эту фотографию?
Где вы нашли эту фотографию?
Прости, я совершенно забыл об этом.
Тебе надо следующего автобуса подождать.
Вам надо подождать следующий автобус.
Том выпил банку пива.
Вам лучше взглянуть на это.
Том только что потерял работу.
Обстоятельства тогда были другими.
Почему многие бары по понедельникам закрыты?
Я знаю, что вы не врёте.
Я хочу, чтобы ты сейчас позвонил Тому.
Они злые.
Том был моим студентом.
Том сказал, что моя идея ему нравится.
Том очень серьёзный парень.
Я думал, это ошибка.
Думаю, Том сделал ошибку.
Интересно, как Том узнал.
Что это за ключ?
Том не так уж хорошо поёт.
Ты спросил у меня совета, вот я и даю его тебе.
Скоро это может измениться.
Том в шутку сказал, что он не очень богат.
Один Том был занят.
Я знаю, что это займёт какое-то время.
Том вышел из тюрьмы.
Как они погибли?
Том очень злой человек.
Не думаю, что у меня получится.
Том не пошёл в банк.
Том не ходил в банк.
Уверен, что это была ошибка.
Уверен, что это было ошибкой.
Очень надеюсь, что Том победит.
Тому было больше не к кому обратиться.
Едь осторожно.
Веди машину осторожно.
Едьте осторожно.
Тому больше не к кому было обратиться.
Езди осторожно.
Ездите осторожно.
Учитесь с нами!
Учись с нами!
Какие они дураки!
Их мнение мало что значит.
В этом лесу много диких животных.
Том написал роман.
Мне повезло, что я там был.
Я подумал, что это странно.
Вы хотите их спасти?
Ты хочешь их спасти?
Том счастлив, что он дома.
Я прочёл много книг.
Что означает это предложение на эсперанто?
Ты поговоришь со мной.
Когда она вошла, мы закончили ужинать.
Ты думаешь, они мертвы?
Думаешь, они мертвы?
Я могу Тому позвонить, если хочешь.
Я могу Тому позвонить, если хотите.
Это такая ошибка!
У меня столько дел.
Я никогда ни в кого не стрелял.
Тому это не очень понравилось.
Ты собрал свой чемодан?
Ты собрала свой чемодан?
Вы собрали свой чемодан?
Иногда лучший способ решить проблему — самый простой.
У меня нет сада.
Том разговаривает по телефону с матерью.
Я никому не служу.
Если она тебе мешает, я попрошу её уйти.
Важное ли место занимает в вашей жизни Бог?
Я помню, как в первый раз услышала эту песню.
Том – председатель местного астрономического клуба.
Том опять в тюрьме.
Он читает роман.
Она читает роман.
В небе птица.
Я посадила дерево.
К сожалению, нам никто не сказал.
Я посадил дерево.
Имеет значение не то, что ты говоришь, а то, что ты делаешь.
Тогда оставайся в саду!
Тогда оставайтесь в саду!
Добро пожаловать на наше первое занятие по немецкому языку.
Она уверена?
Я мог погибнуть.
Где может быть чёрный кот?
Слово «Grexit» означает выход Греции из еврозоны.
Многие немцы ездят в Грецию каждое лето.
Я хочу знать абсолютно всё.
Том ест только белое мясо.
Я туда не ездил.
Я часто хожу в синем.
Я часто ношу синее.
Вы с ней, кажется, уже встречались.
Думаю, вы с ней уже встречались.
Думаю, вы её уже встречали.
Думаю, ты её уже встречал.
Надеюсь, я поступила правильно.
Садись, пожалуйста.
Я бы с радостью, но занята.
Спасибо, было весело!
Одна из книг на французском, а другая на немецком.
Он легко решил эту сложную проблему.
Что она купила в том магазине?
Она ниже меня.
Я хочу знать ваше мнение.
Том – американский гражданин.
Том показал мне фотографию своей семьи.
Мне не видно отсюда, что это.
На небе не было видно ни звезды.
Том никогда не пьёт со своими студентами.
Я всё ещё делаю ошибки.
Ящик не был пуст.
Том тебя использует.
Том понятия не имеет, где оставил свои ключи.
Она сказала, что жалеет о своём решении.
Он сказал, что жалеет о своём решении.
Я никогда не вру.
Исландия принадлежала Дании.
Пожалуйста, полей цветы.
Том говорит, что ни о чём не жалеет.
Кто устроил встречу?
Мне нечего дать Тому.
Надеюсь, Том этого не сделает.
Я видел, как Том садился в поезд.
Я видел, как Том садится в поезд.
Тому эта идея не понравилась.
Я не пишу стихов.
Это сложная работа.
Полагаю, пора идти.
Я не понимаю искусства.
Почему ты мне раньше не позвонил?
Почему вы мне раньше не позвонили?
Полагаю, пора уходить.
Это была серьёзная ошибка.
Исламабад - столица Пакистана.
Какой твой любимый день недели?
Какой у тебя любимый день недели?
Какой у вас любимый день недели?
Я ел, когда ты мне позвонил.
В следующий раз тебе уже так не повезёт.
Корабль в море.
Я сделала это только ради денег.
Единственный, кто знает наверняка, – это Том.
Поверить не могу, что ты на это согласилась.
Куда вы ездили в прошлое воскресенье?
Я покажу вам несколько фотографий.
Ты уверен, что действительно хочешь знать правду?
Давайте не забывать, кто есть Том.
Мне только тридцать лет.
Том был здесь тридцать минут назад.
Верни мне мою бутылку.
Я знаю, где ключ.
Я не понимаю современное искусство.
Я хотел сделать Тому подарок.
Я хотела сделать Тому подарок.
Мы не богатые.
Том обещал говорить правду.
Ты мешаешь мне читать.
Я пришёл забрать свою книгу.
Сегодня самый тёплый день года.
Думаете, Том счастлив?
Сколько сейчас времени? - "Половина четвёртого".
Моя мать заставила меня учиться.
На этот раз ты зашёл слишком далеко!
Давайте не будем забывать, кто такой Том.
Это фильм для взрослых, а не для детей.
Чем тебе так сильно нравится Том?
Эмилия плачет.
Я не с вами разговариваю.
Я не с тобой разговариваю.
Я попытался это сделать.
Том сказал, что ни о чём не жалеет.
Что сейчас по телевизору?
Что сейчас идёт по телевизору?
Интересно, что Том мне купил.
Интересно, что сказал бы Том.
Этот хлеб очень вкусно пахнет.
Ему не терпелось увидеть выражение её лица.
Ей не терпелось увидеть выражение его лица.
Мне понравилось это занятие.
Том утверждает, что не делал этого.
Мне не нравится это занятие.
Том не понимает ситуацию.
К сожалению, слова «сожалительно» не существует.
По крайней мере, мы ещё целы.
Однажды я на ней женюсь.
Где вы были в ту ночь, когда погиб Том?
Том со мной одного возраста – может, немного младше.
Она способна на всё.
Мы познакомились через общего друга.
Том говорил с тобой обо мне?
Тебя послушать - всё очень просто.
Вас послушать - всё очень просто.
Я стараюсь не принимать это близко к сердцу.
Том очень способный человек.
Знаешь, что о тебе соседи говорят?
Вы знаете, что о вас соседи говорят?
Я просто хочу помогать людям.
Ещё раз так сделаешь, я тебя не прощу.
Ещё раз так сделаете, я вас не прощу.
«Она мертва». – «Нет, это невозможно!»
Они сидели на кухне.
У меня такое же платье, как у тебя!
Возраст? - "16".
Думаю, мы сильная команда.
Тому очень нравится это предложение.
Он не ходит в церковь.
Я был в курсе ситуации.
Я старался не принимать это близко к сердцу.
Том любит разговаривать о погоде.
Я уверен, что Том знает, что делать.
Я не собираюсь туда входить.
Я на сто процентов в этом не уверен.
Я уверен, что Том не стал бы этого делать.
Боюсь, сейчас уже слишком поздно.
Я на сто процентов уверен в своем решении.
Я хочу, чтобы ты закрыл глаза.
Извини, но здесь ты не прав.
Я не могу врать.
Можешь передать мне молоко?
Не уверена, что это хорошая идея.
Не уверен, что это хорошая идея.
Она держала в руке цветок.
Том когда проснулся?
Том вернулся на кухню.
Мы не слушали музыку.
Том слишком глуп, чтобы понять твои шутки.
У тебя всё ещё есть ключ от дома?
Том, нам надо поговорить.
Том, мы должны поговорить.
Том не знает, к кому ему обратиться за советом.
Том не знает, у кого спросить совета.
Я не могу поверить в то, что я наконец-то сделал это.
Я не могу поверить в то, что я наконец-то сделала это.
Том даже не пожал мне руку.
Я закрыл глаза и закричал.
Надеюсь, тебе нравятся поезда.
Мне было нечего есть.
Почему Том не обращает на меня внимания?
На этом всё. Больше я тебе давать в долг не буду.
В этом стакане ещё осталось немного молока.
Том знает, что то, что он сделал, было ошибкой.
Я это не ради денег делаю.
Ты пьян!
Вы пьяны!
Ты пьяна!
Ты пьяная!
Вы пьяные!
Тому сегодня гораздо лучше, чем вчера.
До острова очень легко добраться.
Я хочу чувствовать себя важным.
Я купил эти цветы вам.
Том не ест красное мясо.
Ты уже выбрал?
Ты чувствуешь себя виноватой?
В кого стреляли?
Я отправился в Киото на машине.
Не думаю, что это плохая идея.
Том не принял предложение.
Ты не похожа на других девушек, с которыми я встречался.
Почему ты не в костюме?
Почему вы не в костюме?
Помогите! Помогите! - закричала Пьеретта. - Убивают!
Кому ты звонила?
Я никогда не забуду его выражение лица.
Я никогда не забуду выражение его лица.
Поверить не могу, что ты меня не узнала!
Том надеется, что вы счастливы.
Том надеется, что ты счастлив.
Она совершенно голая.
Том умнее, чем выглядит.
Он погиб.
Я думал, что вы против этого предложения.
Солдаты мертвы.
Мне нужна защита.
Том не хочет, чтобы его родители узнали, что он был пьян.
Джефферсон оставался спокойным.
Нам следует учиться.
Джефферсон отверг эту идею.
Дж. Дж. Томсон был английским учёным.
Том был так спокоен.
Том проснулся с болью в боку.
Ночью мне страшно.
Кто дал тебе этот список?
Хорошие родители – лучшие учителя.
Игру слов часто невозможно перевести на другой язык.
Я познакомился с ней до твоего рождения.
Я познакомился с ним до твоего рождения.
Я познакомился с ними до твоего рождения.
Том играл со своими котами.
Том играл с его котами.
Я всегда мечтала поехать в Австралию.
У тебя впереди много работы.
У вас впереди много работы.
Том позволил этому случиться.
Ты уверен, что готов это сделать?
Ты уверена, что готова это сделать?
Вы уверены, что готовы это сделать?
Том почти наверняка прав.
Слушай, я немного занят.
Том, кажется, не очень счастлив.
Том проверил свои карманы.
Тебя пригласили на её день рождения?
Вас пригласили на её день рождения?
Становилось поздно.
Том собрал хорошую команду.
Том умеет объяснять.
Том хорошо объясняет.
Количество девочек и мальчиков в классе несопоставимо.
Мы должны найти способ это остановить.
Цена — $300.
Думаю, он был богат.
Наш поезд уже ушёл.
Наш поезд уже уехал.
Том положил записку в карман.
Том хочет, чтобы мы пошли в церковь.
Мне позвонить тебе, или ты мне позвонишь?
Её глаза были красными от слёз.
Мы вместе росли.
Некоторым его поведение кажется странным.
Я давно хотела с тобой познакомиться.
Я давно хотел с тобой встретиться.
К сожалению, я не могу найти слова этой песни.
Он умеет врать.
Хуан не знает, что Мария — его дочь.
Кто ему помогал?
Кто ей помогал?
Кто им помогал?
Я думала, ты потерял свои часы.
Я думал, ты потерял свои часы.
Я думала, ты потеряла свои часы.
Я думал, ты потеряла свои часы.
Я думала, Вы потеряли свои часы.
Я думал, Вы потеряли свои часы.
Она ездит на работу на такси.
Я думал, что Том виноват.
Она купила ему рубашку.
Ты каждый день ешь мясо?
Вы едите мясо каждый день?
Сколько раз в неделю ты ходишь в магазин?
Сколько раз в неделю вы ходите по магазинам?
Сколько тебе было лет, когда ты женился?
Сколько Вам было лет, когда Вы женились?
Я уже прочёл этот документ.
Я знаю, что ты обо мне думаешь.
Я знаю, что вы обо мне думаете.
Я думаю, он был богатым.
Когда я училась в школе, я мечтала стать лётчицей.
Я подумал, ему это покажется интересным.
Я подумал, тебе это покажется интересным.
Я подумал, вам это покажется интересным.
Мне всё равно, что вы обо мне думаете.
Я подумал, что тебе это может показаться интересным.
Я подумал, что вам это может показаться интересным.
Том очень мало времени проводит с семьёй.
Том бросился ей на помощь.
Человеческие отношения очень сложны.
Том сказал мне, что хочет познакомиться с моими родителями.
Это настолько плохо, что уже хорошо.
Я бегаю каждое утро.
Прошлым летом я прочитала много книг.
Ребёнок крепко спал.
Ребёнок крепко спит.
Моя дочь крепко спит.
Мы обнаружили мальчика крепко спящим.
Ребёнок крепко спал на руках у матери.
Мои муж и дочь крепко спят.
Муж и дочь крепко спят.
Думаю, тебе здесь понравится.
Думаю, вам здесь понравится.
Ему нравятся фильмы.
Я уехал за границу, чтобы начать новую жизнь.
Я уехала за границу, чтобы начать новую жизнь.
Он понятия не имел, что означают эти слова.
Почему Том до сих пор в этой команде?
Не думаю, что это такая уж плохая идея.
Я прочёл всю книгу за один день.
Я это, по идее, вчера должен был сделать.
Терпеть не могу этот цвет.
Мы не здесь в первый раз встретились?
Мы не здесь впервые встретились?
Они снимали дом.
У тебя очень мягкие руки.
Мы знаем, что бросить курить трудно.
Мы наконец достигли вершины.
Интересно, почему Том этого не сделал.
Не думаю, что Том сегодня занят.
Уверен, многие бы с тобой согласились.
Уверен, многие бы с вами согласились.
Мне сегодня гораздо хуже, чем вчера.
Я сегодня гораздо хуже себя чувствую, чем вчера.
Уверен, что так многие думают.
Том умер до рождения сына.
Том умер раньше, чем скорая сюда добралась.
Том умер прежде, чем скорая смогла добраться сюда.
На столе нет ручек.
Я завтра весь день буду занят.
Надеюсь, Том сделает то же самое.
Надеюсь, Том больше этого не сделает.
Надеюсь, ты не скажешь этого Тому.
Надеюсь, ты не расскажешь этого Тому.
Приятное место, скажи?
Море глубокое.
Я вполне счастлива.
Я была в ужасе.
Корабль был в море.
Я вижу твою ручку.
Много людей погибло в море.
Я прочёл о нём в газете.
Я всю ночь проворочался с боку на бок.
Я всю ночь проворочалась с боку на бок.
Том встаёт не так рано, как я.
Давайте построим стену.
Мне немного не повезло.
Внутри очень жарко.
Думаю, Тому очень повезло.
Моя бабушка всегда говорила: "Не дыши, когда пьёшь".
Том ушёл отсюда три часа назад.
Том звонил мне несколько часов назад.
Том умер полтора года назад.
Том исчез три дня назад.
Это заняло какое-то время.
Он не признает власть.
Они абсолютно не признают власть.
Том обычно получает все, что хочет.
Я начинаю вспоминать.
Где я могу положить свою сумку?
Тому нужна пауза.
Отец оставил все деньги своим дочерям.
Я потерял жену в автокатастрофе.
Мне больше нравится красное платье, чем белое.
Выпусти его!
Выпустите его!
Я думаю, Том знает, кто в него стрелял.
Ты попросил их подождать?
Вы попросили их подождать?
Том, вероятно, не голоден.
Когда ты стал носить очки?
Том, у тебя телефон звонит.
В это невозможно поверить.
Столица Румынии - Бухарест.
Она вчера уехала в Осаку.
Она вчера уехала из Осаки.
Они отказались нам помогать.
Том был одной из жертв.
Хороший совет не всегда дорогой.
Что означает T?
Мне не нравятся мои соседи.
Надеюсь на это.
Я глазам поверить не мог!
Я глазам своим поверить не мог!
Когда я ему последний раз звонил, его не было.
Я всё ещё не уверен, что смогу вам помочь.
Я думаю, вам это понравится.
Думаю, вам это понравится.
Том обещал больше не пить.
Том боялся, что потерял свой ключ.
Том оставил мне записку.
Я думала, что Том бросил курить.
Я думала, Том бросил курить.
Почему Том так много врёт?
Я твой учитель.
Я проснулась.
Вчера моя тётя снова стала видеть.
Я так счастлив, что наконец вернулся домой.
Где ты их поймал?
Где вы их поймали?
Я тут занят.
Вы станете знаменитым.
Я люблю французскую культуру.
Сумка пустая.
Сумка пуста.
Пожалуйста, посмотрите этот фильм.
Он снимал квартиру.
Я чувствую себя очень виноватой.
Надежда есть.
Том не так много выпил.
Мы не можем терять ни минуты.
Стал бы я врать?
Стал бы я тебе врать? - "Да, думаю, стал бы".
Стал бы я вам врать? - "Да, думаю, стал бы".
«Том купит эту картину». — «Почему ты так уверен?»
В сутках 86 400 секунд.
Курить и пить запрещено.
Том объявил своё решение в понедельник.
Она гораздо счастливее его.
Том любит рыжих.
Какую музыку ты слушал в подростковом возрасте?
Я не помню, чтобы теряла память.
Вот это да, ты на первой полосе!
Вот это да, вы на первой полосе!
Давайте забудем о прошлом и поговорим о будущем.
Мы не можем разрешить этого Тому.
Мы не можем разрешить Тому это сделать.
Мы ваша последняя надежда.
Ты хочешь, чтобы я в это поверил?
Вы хотите, чтобы я в это поверил?
И ты ждёшь, что я в это поверю?
И вы ждёте, что я в это поверю?
Не входи, пожалуйста.
Не входите, пожалуйста.
Вы никогда не были счастливы.
Ты никогда не был счастлив.
Население Земли скоро удвоится.
Он несколько дней со мной не разговаривал.
Я дам вам знать, как только доберусь туда.
У неё была болезнь Паркинсона?
То, что ты говоришь, очень важно.
То, что вы говорите, очень важно.
То, что она говорит, очень важно.
То, что Вы говорите, очень важно.
Том дышит нормально.
Она не курит.
Поверить не могу, что это опять происходит.
Том может захотеть пойти туда с нами.
Том может захотеть поехать туда с нами.
Думаю, ещё слишком рано говорить.
Думаю, это огромная ошибка.
Уверен, что Том знает, зачем мы здесь.
Я хотел бы знать, как закончить этот проект, не обращаясь за чужой помощью.
Как это у тебя получается?
Сегодня вечером мы идём в кино.
Он женился три дня назад.
Я не так много времени потерял.
Том выглядит старше своих лет.
Я много времени не потерял.
Том проигнорировал наши советы.
Том проигнорировал наш совет.
До сих пор не верится, что мне так повезло.
Я хочу только знать факты.
Я купил эту рубашку вчера.
Том сказал, что жалеет о том, что сделал это.
Прости. Это была моя ошибка.
Простите. Это была моя ошибка.
Где ты купил эту рубашку?
Где вы купили эту рубашку?
Откуда у тебя эта рубашка?
Откуда у вас эта рубашка?
Я знаю, что Том не захочет это делать.
Я знаю, что Том здесь не очень счастлив.
Ты знаешь столицу Бельгии?
Тебе нравится моя новая рубашка?
Вам нравится моя новая рубашка?
Том никуда не собирается сегодня после обеда.
Том никуда не собирается сегодня во второй половине дня.
По четвергам мы ходим в кино.
Не думаю, что я раньше слышал эту шутку.
Я думаю, нам надо поговорить об этом.
Думаю, нам надо поговорить об этом.
Ты серьёзно собираешься это носить?
Я только проснулся.
Я только проснулась.
Каждый день - подарок.
Каждая минута - подарок.
Каждая минута с тобой - подарок.
Я так рад, что тебя послушал.
Я так рад, что вас послушал.
Признать себя побеждённым - это не решение.
Спасибо, что позвонил, Том.
Мы идём гулять?
Самое главное, не забывай мне писать.
У меня деньги кончились.
Попытайся поставить себя на её место.
Лучший способ узнать другую страну - отправиться туда самому.
Том очень беден.
Некоторые люди утверждают, что всё знают.
Мы потеряли друг друга из вида.
Мы потеряли друг друга из виду.
Я тут где-то ключ потерял.
Мне нужны деньги, чтобы купить Тому подарок.
Как давно Том без сознания?
Мы больше не можем терять время.
Ты можешь вернуть их к жизни?
Том считает себя важной птицей.
Всё, Том, можешь открывать глаза!
Что значит, я не в твоём вкусе?
Горло Дэна было перерезано почти от уха до уха.
Я мог на ней жениться.
Я женился 21 октября 2012 года.
Это был подарок судьбы.
Том не мог перестать улыбаться.
Он оставил хорошее впечатление.
У морских черепах нет зубов.
Она писается в постель по ночам.
Девочка мала для своего возраста.
Зачем звонил?
Зачем звонили?
Как они с тобой обращаются?
Как они с вами обращаются?
Том мне так и не позвонил.
Я хотел бы с ними познакомиться.
Я хотел бы с ней познакомиться.
Ты с ним только что познакомился?
Ты с ним только познакомился?
Вы с ним только что познакомились?
Вы с ним только познакомились?
Ты с ними только что познакомился?
Вы с ними только что познакомились?
Ты с ними только познакомился?
Вы с ними только познакомились?
Ты с ней только что познакомился?
Вы с ней только что познакомились?
Ты с ней только познакомился?
Вы с ней только познакомились?
Это действительно важно.
Это мой учитель.
Я принёс эти цветы вам.
Как мы можем это доказать?
Самое лучшее - позвонить ей.
Джексоны пригласили нас сегодня вечером на ужин.
Том решил продать свой дом.
Когда я пришёл домой, телефон звонил.
Почему любовь – такая сложная штука?
Том ходит в церковь?
Это чья книга?
Ты не учитель?
Ее голос эхом разнесся по коридору.
Она умерла в своей постели в возрасте 96 лет.
Вам надо бы позвонить Тому.
Мы любим поговорить.
Мы весело провели день.
У меня нет лошади.
У меня нет коня.
Я быстро бегаю.
Дети наблюдают за взрослыми.
Вы наблюдаете.
Рынок большой.
Учитель мне нравится.
Я обещаю!
Том сказал, что ты захочешь с ним поговорить.
Я относилась к нему как к собственному сыну.
Ты действительно хочешь поговорить об этом сейчас?
Вы действительно хотите поговорить об этом сейчас?
Где ещё трое?
Я случайно увидел её голой.
Я рад, что у нас уже столько общего.
Сегодня покажут хороший фильм.
Сегодня будут показывать хороший фильм.
Как тебе фильмы, которые мы вчера посмотрели?
Что ты думаешь о фильмах, которые мы вчера посмотрели?
Что вы думаете о фильмах, которые мы вчера посмотрели?
Как вам фильмы, которые мы вчера посмотрели?
Внутри этого ящика было много книг.
Внутри того ящика было много книг.
Это имеет большое значение.
Он слушает музыку в своей комнате.
Они забыли про мой день рождения.
Ты встречаешься с мужчиной?
Мы вчера поговорили.
Ты не мог бы привести пример?
Вы не могли бы привести пример?
Это платье мне очень идёт.
Нельзя убивать.
Убивать нельзя.
Кот белый.
Этот кот белый.
Трое детей играют в парке.
Тебе нравится быть знаменитым?
Когда она вошла в кухню, там никого не было.
Том в прошлом году закончил школу.
Чем наука отличается от псевдонауки?
Он высок, знаменит и богат.
Мы чувствуем себя в безопасности.
Эти фотографии действительно очень красивые.
Вы в безопасности?
Ты в безопасности?
Том уехал в Австралию.
Том в безопасности.
Передайте мне вино.
У меня 13 работников.
Я сделал уроки вчера.
Том может бегать быстрее меня.
Том поговорил со мной о своих планах.
Ей нравится гулять одной.
Ты прочитал какую-нибудь интересную книгу?
Ты прочитала какую-нибудь интересную книгу?
Мы не можем поговорить об этом позже?
Этот цветок синий.
Какого цвета этот цветок?
Это важнее.
Том был просто кожа да кости.
Я позвоню Тому через несколько минут.
Озеро синее.
Полагаю, ты занят.
Большинство женщин думает так.
Моё положение изменилось.
Том сейчас занят, поэтому не может с тобой поговорить.
Том сейчас занят, поэтому не может с вами поговорить.
Это платье дешёвое.
Не женись.
Важно помнить, кто твои друзья.
Мы в этом уверены?
Майор выше капитана.
Том сделает всё для победы.
Том готов для победы на всё.
Меня так всё достало.
Вы не знаете, как сильно я вас люблю.
Я могу понять вашу точку зрения.
Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.
Тому пришлось подождать.
Это научный факт?
Мальчишки под кроватью.
Том с радостью согласился.
Меркурий — самая близкая к Солнцу планета, но не самая жаркая. Самая жаркая — это Венера.
Её сыновья в саду.
Сегодня у меня было много звонков.
Мне сегодня очень много звонили.
Почему планеты круглые?
Нам нечего есть.
У нас нечего есть.
Том часто ходит по магазинам один.
У меня в 14:30 собрание.
Том положил тридцать долларов на стол.
Вы делаете ему больно.
Ты любишь бегать?
Вы любите бегать?
Нам понравилась еда, особенно рыба.
Еда нам понравилась, особенно рыба.
Вы не поверите, кто сегодня приходил.
Ты не поверишь, кто сегодня приходил.
Если не перестанешь улыбаться, я тебя поцелую.
Я не могу придумать, о чём написать.
Я не могу придумать, о чём писать.
Сколько песен ты написал?
Сколько песен Вы написали?
Лошади быстро бегают.
Забери меня домой.
Я слышал, как Том поёт в соседней комнате.
Думаю, я знаю столько же, сколько и ты.
Боюсь, у меня нет опыта.
Я очень надеюсь, что этого не произойдёт.
Я очень надеюсь, что этого не случится.
Том так меня за это и не простил.
Том так и не простил мне этого.
Том так мне этого и не простил.
Я рад, что тебя послушал.
Я рад, что вас послушал.
Том, вероятно, родился в Австралии.
Она узнала, что родители следят за ней.
Вам меня не спасти.
Тебе меня не спасти.
У меня тут список.
Том хочет быть богатым.
Поговори с моим начальником.
Поговорите с моим начальником.
Раньше Том курил.
Я уверена, что где-то её уже видела.
Я уверен, что где-то её уже видел.
Я уверена, что где-то его уже видела.
Мне кажется, мы уже встречались.
Том никогда не был так счастлив.
Вы уверены, что мы не встречались?
Я сел в машину и уехал.
Том добрался туда первым.
Как красив этот цветок!
Том мечтает?
Я люблю гулять одна.
Я построю большое здание.
Я встретила её на улице.
Был тёплый летний вечер.
Ты безобразно выглядишь.
Это же до боли очевидно.
Том считал, что кровать слишком мягкая.
Я могу вытащить вас из тюрьмы.
Позвольте мне ещё раз объяснить.
Том тебя подождёт.
Том жалеет о том, что сделал.
Я всё время разговариваю сам с собой.
Я всё время разговариваю сама с собой.
Я постоянно разговариваю сама с собой.
На твоем месте я бы сделал ей предложение.
Почему Том так внезапно ушел?
Поезд ещё не пришёл.
Том смотрит не меньше одного фильма в день.
Том вернётся через тридцать минут.
Лицо Марии застыло от удивления
Я просто хочу быть хорошим соседом.
Этот пример чуть сложнее.
Я купила эту книгу в подарок Тому.
Нам следует помогать друг другу.
После тебя пол в ванной всё время мокрый.
Я подумал, что Том захочет знать.
Я думал, что Том захочет знать.
Думаю, мне пора отказаться от этого плана.
Я принесу обед.
Ты перестанешь говорить?
В моей сумке не было достаточно места, чтобы положить обед.
Где и во сколько мы могли бы встретиться?
Поскольку она мне не написала, я не знаю, во сколько она приедет.
Я подумал, что ты не захочешь пить кофе так поздно.
Вам следует принять во внимание её болезнь.
Он ушёл с урока, потому что плохо себя чувствовал.
Я пытался поступить правильно.
Ты с ним слишком мягка.
Дети учатся, наблюдая за тем, что делают окружающие их взрослые.
Лицо Марии было очень бледным.
Она выросла во Франции.
Я хочу посмотреть этот фильм.
Люди здесь привыкли к холоду.
Я хочу знать, сколько времени это займёт.
Спасибо за прекрасные цветы.
Моё хобби — писать рассказы.
Мясо теперь дорогое.
Ты свободен после уроков?
Ты должен меня простить.
Его губы были бледны.
Губы у него были бледные.
Что дети делают в саду?
Я случайно встретил своего учителя в ресторане вчера вечером.
Чья это рубашка?
Том только что признался.
Она зависит от мужа.
Что Том думает о твоей музыке?
Я не прочь на ней жениться.
Белград - столица Сербии.
Никто бы не догадался!
Все мы принимаем решения, основываясь на нашем личном опыте.
Он видит нашу лошадь?
Честная жизнь угодна Богу.
Она ответила сквозь слёзы.
Он встаёт в семь.
Для кого ты принёс эту кость?
Для кого ты принесла эту кость?
Для кого вы принесли эту кость?
Где я могу найти молоко?
Мне нравится театр. Я часто хожу в театр.
Отправьте мне свою фотографию.
Не начинайте предложение с "но".
Ты помнишь, во что Том был одет вчера?
Том хотел жениться на Марии.
Том потерял всё, что у него было.
Ты должен мне три доллара.
Том должен это признать.
Том всегда мне врёт.
Мы не знаем этого наверняка.
Том слушает музыку.
Я уверен, что сделаю это.
Это моя единственная надежда.
Остров был совершенно пустынный.
В этой комнате можно курить.
Я посажу в моем саду много красивых цветов.
Он часто ко мне заходил.
Вы знаете, что это за цветок?
Ты знаешь, что это за цветок?
Странно, что наших друзей нет.
Вчера я читал интересную книгу.
Экономическая ситуация усугубилась.
Обещаю, что останусь с тобой, пока не придёт твой отец.
Я никогда не пью пиво до обеда.
Том это серьёзно?
Я создал эту компанию.
У тебя есть карта центра города?
Нас вызывают.
Мы заслуживаем того, чтобы быть счастливыми.
Вы цветы купили?
Ты цветы купил?
Вы купили цветы?
Когда я вернусь, мы поговорим.
Я не могу перевести эту книгу.
Как вы её потеряли?
Как вы его потеряли?
Как ты её потерял?
Как ты его потерял?
Ты закрыл окно?
Я должен идти домой делать уроки.
Я больше не хочу разговаривать.
Вы окно закрыли?
Вы закрыли окно?
Ты окно закрыл?
Том до сих пор в больнице?
Том перевёл письмо с французского на немецкий.
Мы и раньше бывали в опасных ситуациях.
Они не успокоятся, пока мы все не умрём.
Он никогда не признает, что не прав.
Студент дал правильный ответ.
Том, вероятно, на кухне.
Ученик дал правильный ответ.
Что в том ящике?
Я это несколько лет не носил.
Интересно, кто лайкнул мою фотографию.
Я объясняю правила.
Я должен понять смысл этого предложения.
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.
Снимай штаны.
Кто-то лайкнул мою фотографию в Инстаграме.
Я не могу понять, серьёзно ты или нет.
Я не могу понять, серьёзно вы или нет.
Мы как раз собирались звонить в полицию.
Мы как раз собирались вызывать полицию.
Я как раз собирался звонить 911.
Где ты был? Мы уже собирались в полицию звонить.
Она кричит, а не поёт.
Осторожно. Острое.
Осторожно. Очень острое.
Осторожно. Немного острое.
Том захочет узнать, как у тебя дела.
Том захочет узнать, как у вас дела.
Она кажется низкой рядом со своей сестрой.
Том бьёт жену.
Ты принимаешь моё предложение?
Вы принимаете моё предложение?
Год состоит из 365 или 366 дней.
Год состоит из трёхсот шестидесяти пяти или трёхсот шестидесяти шести дней.
Мы сделали много ошибок.
К сожалению, не могу.
Их поймали с поличным.
Ты не замечаешь более важного.
Я уже практически взрослый.
Я уже практически взрослая.
Ты не видишь ситуацию в целом.
Это случилось быстрее, чем я ожидала.
Том попросил диджея поставить медленную песню.
Том попросил поставить медленную песню.
Он потерял в весе.
Все её друзья - студенты.
Он знает в десять раз больше английских слов, чем я.
Этот новый магазин откроется через неделю.
Входи уже.
Входите уже.
Том перестал смеяться.
Я хочу быть здесь, когда Том проснётся.
Я родился на корабле.
Том, вероятно, знал, кто я.
Может быть, мы сможем поговорить.
Я надеюсь, Том скажет нет.
Мы будем соседями.
Дай я ещё раз на него взгляну.
Она была очень счастлива.
Они не настолько глупы.
Собрание не закончено.
Положение серьёзное.
Это мои чемоданы.
Ресторан, в который мы идём, находится недалеко отсюда.
Кто такой, чёрт возьми, этот Том?
Звонит звонок.
У меня нет опыта, но я быстро учусь.
Мне тогда это казалось довольно важным.
Думаю, мы просто обязаны это сделать.
Том единственный, кто знает это наверняка.
Это только Том наверняка знает.
Мне не хочется сегодня вечером смотреть телевизор.
Тогда это казалось довольно важным.
Можно мне завтра в кино пойти?
Хочешь завтра в кино сходить?
Хотите завтра в кино сходить?
Хочешь завтра вечером в кино сходить?
Хотите завтра вечером в кино сходить?
Поверить не могу, что ты это сделал.
Поверить не могу, что вы это сделали.
Мы пели песни вокруг костра.
Том ещё у бабушки.
Из вас бы вышла прекрасная пара.
Зелёный - цвет денег.
Я тебе не мешаю?
Я вам не мешаю?
Наконец-то я могу лечь спать.
Он доктор наук, а не доктор в смысле "врач".
Ты, случайно, не знаешь, сколько времени?
Я знаю, что там была большая церковь.
Прежде чем умереть, она провела больше месяца в больнице.
Мои часы точнее, чем твои.
Мои часы точнее твоих.
Только ты можешь меня спасти.
Только Вы можете меня спасти.
Только я могу тебя спасти.
Только я могу вас спасти.
Только мы можем их спасти.
Только они могут нас спасти.
Да, я прочёл эту книгу.
В следующий раз вам так не повезёт.
В следующий раз Вам так не повезёт.
Этот спор нас никуда не приведёт.
Том, проснись. Это я.
Том, вероятно, скажет нет.
Попробуем ещё раз.
Мы ведь здесь в безопасности?
Кот пьёт.
Можно мне отсюда в Лондон позвонить?
Они быстро бегают.
Он выглядит довольным.
Она носила простое платье.
Твоя жизнь в опасности.
У меня только что появилась хорошая идея.
Я достаточно хорошо знаком с фактами.
Мне достаточно хорошо известны факты.
Том не знал, где поймать автобус.
Ему трудно дышать.
Интересно, куда ушёл Джо?
Мы все продукты своей среды.
Дурак всегда считает, что дураки - все остальные.
Я не это хотел сказать. Прости.
Я не это имел в виду. Прости.
Не спите слишком близко к костру.
Как называются те цветы?
В палатке было жарко.
Большие девочки не плачут.
Большие мальчики не плачут.
Я давно хочу посмотреть этот фильм.
Я давно хотел посмотреть этот фильм.
Они были богаты.
Это интересная тема.
Интересная тема.
Как вам пришла в голову эта идея?
Это очень, очень важно.
Я с планеты под названием Земля.
Мы живём на планете под названием Земля.
Том с планеты под названием Земля. Это очень далеко.
Большинство людей не настолько глупы.
Как ты мог со мной так поступить?
Как вы могли со мной так поступить?
Эта одежда тебе велика.
Эта одежда Вам велика.
Как это верно.
Том - руководитель проекта.
Том - руководитель проектов.
Каждый четверг мы ходим в кино.
Ты видел нож?
Водители должны остановиться у стоп-линии.
Случилось нечто из ряда вон выходящее.
Это очень интересная тема.
Свобода очень, очень важна.
Её лицо было мокрым от слёз.
Том бы никогда не позволил этому случиться.
Думаю, нам надо продать свою старую машину.
Это событие произошло 15 лет назад.
Этот суп слишком острый.
Я принесла тебе подарок.
Она позвонила ему, как только добралась до дома.
Я точно знаю, что Том никогда бы этого не захотел.
Почему ты с этим тянешь?
Том не тот человек, с которым бы я хотел, чтобы встречалась моя дочь.
У неё на стене висят постеры её любимых групп.
Я думал, ты будешь занята.
Я думал, ты будешь занят.
Я думала, ты будешь занят.
Я думала, ты будешь занята.
Я думала, вы будете заняты.
Я думал, вы будете заняты.
Мы будем там через тридцать минут.
Мы там будем через тридцать минут.
Пожалуйста, прочтите ту книгу.
Я похож на парня, который хочет жениться?
Он оглянулся.
Мы знали, что рано или поздно это случится.
Вы уверены, что не знаете, что это?
Ты уверен, что не знаешь, что это?
Ты уверена, что не знаешь, что это?
Пожалуйста, возвращайтесь домой как можно скорее.
Я встретил её зимой прошлого года.
Я не в настроении.
Каким было твоё первое впечатление от Лондона?
Перестаньте громко разговаривать.
Сады весной очень красивые, и мы часто туда ходим.
Том потерял сознание от боли.
Что значит твоя фамилия?
Что означает твоя фамилия?
Мне не нравится, как звучит мой голос.
Я думал, что ты уже мёртв.
Меня тянет к тебе.
Тянет холодом от окон.
Передай ей привет от меня.
Не думаю, что Том стал бы врать.
Беовульф стал королём гётов.
Беовульф убил Гренделя голыми руками.
Дети очень быстро учатся языкам.
Вы не много теряете.
Ты не много теряешь.
Не тяните меня за рукав.
Не тяни меня за рукав.
Смотри! На кухне кошка.
Собаки видят в темноте.
Я сказал Тому, как добраться до нашего дома.
Мы посмотрели фильм.
Перестаньте, пожалуйста.
Перестань, пожалуйста.
Я вполне доволен тем, как всё обернулось.
Сколько у тебя читателей на Твиттере?
Я не так уж часто пользуюсь Фейсбуком.
Он играл в движении важную роль.
Я не думала, что ты так быстро сюда доберёшься.
В этом году я живу у своих бабушки и дедушки.
Том этому поверил.
Тень падает на стену.
Я не читал его роман, и мой брат тоже.
Я хочу быть счастливее.
Вы не можете уехать.
Ты не можешь уехать.
Он проводил меня в зал.
Вы каждый день занимаетесь французским?
Ты каждый день занимаешься французским?
Эта задача ему не по плечу.
Хватит петь эту песню.
Перестань петь эту песню.
Это не полный список.
Сколько это у тебя займёт?
Сколько это у вас займёт?
Держите меня в курсе, пожалуйста.
С кем ты только что разговаривал?
С кем вы только что разговаривали?
Том попытался встать, но не смог.
Это заняло час.
Вы интересная девушка.
Монако — офшорная зона.
Я дал Тому ключи от своей машины.
Том был в этом здании.
Том даже не попытался помочь.
Женщины обычно не хотят со мной разговаривать.
Я слышал, девушек в этот клуб не пускают.
Нет языка, прекраснее японского.
Она стала великой личностью в искусстве.
Любую задачу можно решить.
Мне надо немедленно с вами поговорить.
Мне надо немедленно с тобой поговорить.
Мы вас поймаем.
Мы тебя поймаем.
Внезапно начался сильный дождь.
Я не с Вами разговариваю, Том.
Том у себя в комнате, занимается французским.
Готовьтесь к будущему.
Готовься к будущему.
Я не была уверена, что смогу это сделать.
Я была не уверена, что смогу это сделать.
Я не был уверен, что смогу это сделать.
Я был не уверен, что смогу это сделать.
Какого цвета стены у тебя в комнате?
Какого цвета стены у вас в комнате?
У тебя в комнате стены какого цвета?
У вас в комнате стены какого цвета?
Вы собираетесь возвращаться?
Ты собираешься возвращаться?
Позвольте Тому остаться дома.
Я сказал Тому подождать в машине.
Отпусти их.
Отпустите их.
Отпусти меня.
Отпустите меня.
Позвольте им уйти.
Позвольте мне уйти.
Позвольте ему уйти.
Отпусти её.
Отпустите её.
Позвольте ей уйти.
Позвольте ему вам помочь.
Позвольте им вам помочь.
Давайте поговорим о любви.
Отпусти его домой.
Отпустите его домой.
Отпусти её домой.
Отпустите её домой.
Дай ей закончить.
Том отказался спрашивать дорогу.
Нам надо было направо повернуть.
Ты ведь понятия не имеешь, где мы?
Вы ведь понятия не имеете, где мы?
Том всегда держит в бардачке карту.
Меня зовут Ричард, но вы можете звать меня Диком.
Меня зовут Ричард, но ты можешь звать меня Дик.
Меня зовут Ричард, но все зовут меня Диком.
На девушке были розовые трусики.
Том поймал всех покемонов.
У меня получилось с первого раза.
Мы двигаемся в правильном направлении.
Мы движемся в правильном направлении.
Солнце сегодня яркое.
Позвольте нам это сделать.
Пусть он решает.
Пусть она решает.
Должен признать, что вы правы.
Сколько времени мы потеряли?
Том не мог найти ключи.
Ты сказал мне отдать это Тому.
Вы сказали мне отдать это Тому.
Я купила новую сумку.
Ты уверен, что видел кого-то на мосту?
Вы уверены, что видели кого-то на мосту?
Том взглянул на остальных.
Надеюсь, Том скоро вернётся.
Очень надеюсь, что Тому понравится эта песня.
Я хотел посмотреть этот фильм с тобой.
Я хотел посмотреть этот фильм с вами.
Так гораздо хуже.
Очень надеюсь, что Том этого не сделает.
Большое спасибо, что пригласили.
У неё хорошая фигура, поэтому ей идёт всё, что бы она ни надела.
Думаю, вы просто зря теряете время.
Думаю, ты просто зря теряешь время.
Очень надеюсь, что Том это сделает.
Дети внимательно слушают.
Том очень хорошо знает этот район.
Моя идея лучше.
Вы с ней раньше встречались?
Вы с ним раньше встречались?
Вы с ними раньше встречались?
Собрание началось тридцать минут назад.
Это дороже, чем я ожидал.
Тому, вероятно, нужна помощь.
На полу были пятна крови.
Они по тридцать долларов.
Эту фотографию сделал Том.
Том всегда очень занят.
Сколько денег вы на этом потеряли?
Том ещё внутри.
Я выберу этот.
Я выберу эту.
Ты был бы там в безопасности.
Вы были бы там в безопасности.
Теперь все счастливы?
Дайте мне ключи от машины.
Не звони больше Тому.
Не звоните больше Тому.
Том хотел стать учёным.
Том работал до половины третьего.
Том поднимается по лестнице.
Что ты видишь на фотографии?
Что вы видите на фотографии?
Я знаю, что большинству людей я не очень нравлюсь.
Я понятия не имел, что делать.
Том надел очки, чтобы прочитать письмо.
Если бы ты мне сказал, что планируешь пойти, я бы тебя подождал.
Если бы вы мне сказали, что планируете пойти, я бы вас подождал.
С тех пор как я его встретил, моя жизнь уже никогда не была прежней.
С тех пор как я его встретила, моя жизнь изменилась навсегда.
Лезть без очереди — это невоспитанно.
Вот несколько интересных фактов.
Я хорошо помню свое детство.
Взрослые иногда ведут себя как дети.
Немедленно возвращайтесь на корабль.
Немедленно возвращайся на корабль.
Весна в воздухе.
Ты уверен, что Том так и сказал?
Вы уверены, что Том так и сказал?
Я никому не скажу. Обещаю.
Мы говорили о музыке.
Том приехал первым, а уехал последним.
Я не так уж уверен.
Ханако выросла выше своей матери.
Тебя к ней тянет?
Вас к ней тянет?
Тебя к нему тянет?
Вас к нему тянет?
Это не мнение. Это факт.
Какие ещё фильмы ты посмотрел?
Какие ещё фильмы вы посмотрели?
Мы ведь в одной команде?
Французский - интересный язык.
Том думал, что Вы пьяный.
Том думал, что Вы пьяная.
Том думал, что ты пьяный.
Том думал, что ты пьяная.
Том подумал, ты пьян.
Том подумал, ты пьяна.
Том подумал, Вы пьяны.
Он твоего возраста.
Мне сейчас не хочется смотреть телевизор.
Волосы у неё были рыжие, как огонь.
Том подождал, но никто не пришёл.
Эта ручка ваша?
Том забыл ключи на столе.
Том оставил свои ключи на столе.
Я не хочу, чтобы Том мне помогал.
Что в этой коробке, тебя не касается.
Том всегда в плохом настроении.
Вы знаете, какой цвет ей нравится?
Мы можем оставаться здесь сколько захотим.
Мы можем оставаться здесь столько, сколько захотим.
Кто ей помогает?
Вы не против, если я возьму розовую?
Самое длинное слово во французском языке - "anticonstitutionnellement".
Последнее, что я слышал, это что Том в тюрьме.
Это очень важный для нас день.
Не хотите ли взглянуть на него?
Не хотите ли взглянуть на неё?
Том - самый счастливый человек из тех, что я знаю.
Я слышал прошлой ночью какие-то странные звуки.
Я тебя в машине подожду.
За ужином Том смотрел телевизор.
Вам следует чаще звонить матери.
Тебе надо бы чаще звонить матери.
Я не мог перестать плакать.
Я уже сделал уроки в школе.
Я в этом платье толстая?
Я такая толстая в этом платье.
Пожалуйста, перестань врать.
Том проснулся к концу фильма.
Том провёл ночь на диване.
Я ушёл на середине фильма.
Давайте посмотрим фильм ужасов.
Она показала ему средний палец.
Кого ты пригласил на день рождения?
Нет, садись.
Они не хотят вставать с постели.
Я понятия не имею, кто он.
От него несло спиртным.
У меня в половине третьего встреча.
Почему бы тебе не позвонить Тому?
Почему бы вам не позвонить Тому?
Повторяй за мной.
Мне не нравится этот вкус.
Астробиологи считают, что самый верный способ найти жизнь на других планетах — искать на них воду.
Поговори со мной, если хочешь.
Я должен с вами поговорить.
Том опять закрыл глаза.
Лето подходит к концу.
Лето подходило к концу.
Приходит осень.
Приятно было познакомиться, Том.
Вы выросли, Том.
Я звонил Вам сегодня на работу, но Вас не было.
Я был довольно спокоен.
Я была довольно спокойна.
Вы внимательно смотрите?
Ты внимательно смотришь?
Люди от тебя зависят.
Посмотри, как счастлив Том.
Если это случится, позвоните мне.
Если это случится, позвони мне.
Откуда ты узнал о проекте Татоэба?
Откуда вы узнали о проекте Татоэба?
Как ты узнал о проекте Татоэба?
Как вы узнали о проекте Татоэба?
Том никогда не падает.
Том попробовал вино.
Том низкий для своего возраста.
Я рад, что ты меня пригласил.
Я рад, что вы меня пригласили.
Том утверждает, что никогда никого не убивал.
Не открывайте его, пожалуйста.
Не открывайте её, пожалуйста.
Не открывай его, пожалуйста.
Не открывай её, пожалуйста.
Во сколько ты обычно встаёшь по утрам?
Кто отдал приказ?
Они до сих пор не проснулись.
Что тебе в нём понравилось?
Что тебе в ней понравилось?
Что вам в нём понравилось?
Что вам в ней понравилось?
Он обнадёживающе кивнул головой.
Здесь делать нечего.
Как насчёт того, чтобы сходить в субботу в кино?
Как насчёт того, чтобы в кино в субботу сходить?
Посмотрите на свою карту.
Посмотри на свою карту.
Том - мужчина тридцати трёх лет.
Я ожидал немного большего.
У соседей умерла собака.
Уровень моря поднимается.
Я уверен, что ты будешь очень счастлив.
Я уверен, что вы будете очень счастливы.
Нам надо посадить больше цветов.
Не понимаю, как я мог сделать такую ошибку.
В Финляндии 187 888 озёр.
Не понимаю, что такого интересного ты находишь в белках.
Что ты в нём такого интересного находишь?
Что ты в ней такого интересного находишь?
Что такого интересного вы в нём находите?
Что такого интересного вы в ней находите?
Что такого интересного ты находишь в белках?
Что такого интересного вы находите в белках?
Что такого интересного ты находишь в этом веб-сайте?
Что такого интересного вы находите в этом веб-сайте?
Что такого интересного ты находишь в Японии?
Что такого интересного вы находите в Японии?
Не понимаю, что такого интересного вы находите в белках.
У моего дома красная крыша.
Я не уверен, что это поможет.
Её голос был мягким и красивым.
Почти все приняли участие.
Я возвращаюсь домой завтра.
Том полез.
Я обычно встаю в шесть.
Том знал, куда положил свои ключи.
Том сказал, что вы велели ему подождать.
Вы не готовы к тому, что Вас ожидает.
Вы не готовы к тому, что вас ожидает.
Ты не готов к тому, что тебя ожидает.
Ты не готова к тому, что тебя ожидает.
Поговорим о солнечной энергии.
Мы сейчас не готовы к появлению ребёнка.
Прости. Я забыла.
Том не знал французского.
Я сегодня странно себя чувствую.
Он упал с лестницы.
Мюнхен — столица Баварии.
Я часов не ношу, но раньше, когда был моложе, носил.
Думаю, пора закончить эту встречу.
В прошлом году он ездил в Берлин.
Ты была ко мне очень добра.
Вы в каком отделе работаете?
Том с друзьями сидели вокруг костра и пели песни.
Ты в каком отделе работаешь?
Она подставилась, защищая его, и вот теперь она потеряла работу.
Я наблюдал за тем, как ты занимаешься.
Я наблюдал за тем, как вы занимаетесь.
Мы найдём способ это использовать.
Мы найдём способ его использовать.
Мы найдём способ её использовать.
Оставьте меня сейчас в покое.
Оставь меня сейчас в покое.
Доброе утро, дамы и господа.
Том сегодня дружелюбнее выглядит, чем обычно.
Она на диване.
Том решил позвать на помощь.
Оно на диване.
Я уже вернул все деньги, которые был должен Тому.
Обещаю, что больше никогда такого не сделаю.
Ты поверил Тому?
Вы поверили Тому?
Том твоего возраста.
Интересно, над чем Том смеётся.
Мы хотели бы уехать.
Том всегда берёт трубку.
Эта кровать слишком мягкая.
Цены всё растут.
Объясни ситуацию Тому.
Объясните Тому ситуацию.
Подожди здесь, пока я не вернусь.
Я служил в разведчасти.
Просто подожди в машине.
Отсюда был только один выход.
Не думаю, что Том собирается нам помогать.
Ты боишься потерять свои деньги?
Вы боитесь потерять свои деньги?
Я хотел бы знать, когда вы сможете его отправить.
Послушай меня.
Том был одним из тех, кто нам помогал.
Выбрать трудно.
Это не музей.
Тут не музей.
Он не зависит от родителей.
Том умер в 2013 году в возрасте тридцати лет.
Надеюсь, всё пройдёт хорошо.
Том работал учителем и журналистом.
Думаю, Том не подходит для этой работы.
Почему ты уехал из Австралии?
Он когда в Монголию уехал?
Когда он уехал в Монголию?
Мой брат погиб в автокатастрофе.
Когда ты стал учителем?
Дети смотрели телевизор, пока Том готовил ужин.
Том выпил стакан водки.
Том - единственный, кто знает, как это делается.
Они понятия не имеют, что происходит.
Я хотел узнать твоё мнение.
Носите что хотите.
Том раньше ел много мяса.
Я пытался сказать это Тому, но он отказался слушать.
Почему Том так внезапно ушёл?
Почему Том так внезапно уехал?
Том в конце концов признался в убийстве.
Вам понравился фильм, который мы вчера смотрели?
Будешь продолжать в том же духе, закончишь как твой отец.
Нет лучше способа начать день.
Как я уже сказал, я был занят.
Как я уже сказала, я была занята.
Моя книга тебе не понравилась.
Моя книга вам не понравилась.
Моя книга Вам не понравилась.
Том схватил свою сумку и ушёл.
Том умер день спустя.
Пожалуйста, не ходи. Не оставляй меня здесь одного.
Пожалуйста, не ходи. Не оставляй меня здесь одну.
Пожалуйста, не ходите. Не оставляйте меня здесь одного.
Пожалуйста, не ходите. Не оставляйте меня здесь одну.
Надеюсь, Том сделает всё, что обещал.
Том понятия не имел, где он.
Мне уже можно открывать глаза?
Я уже могу открывать глаза?
Нам особенно не о чем разговаривать.
Они не будут нам помогать.
Ты обо мне говорил?
Ты говорил обо мне?
Это не важно мне, но важно Тому.
Зачем ты продал машину?
Зачем ты продал свою машину?
Зачем вы продали машину?
Зачем вы продали свою машину?
Я принёс Вам подарок.
Я принесла Вам подарок.
Я всегда думал, что Том станет учителем.
Том совершенно потерял голову.
Я просто не могу поверить, что Том умер.
Я просто не могу поверить, что Том мёртв.
Сторож мёртв.
Почему ты так уверен, что я хочу быть твоим другом?
Принеси мне выпить.
Я перестал пить кофе.
Возвращайтесь к работе.
Чем выше мы поднимались, тем холоднее становилось.
Он любит её за красоту.
Я хочу, чтобы ты немедленно ушёл.
Я хочу, чтобы вы немедленно ушли.
Жена моего дяди - моя тётя.
Я понятия не имею, сколько времени времени это займёт.
Оглянись вокруг. Что ты видишь?
Оглянитесь вокруг. Что вы видите?
Оглянись вокруг и скажи мне, что ты видишь.
Оглянитесь вокруг и скажите мне, что вы видите.
Том читает газету в поезде по дороге на работу.
Том сказал, что хочет поговорить с тобой о чём-то важном.
Том сказал, что хочет поговорить с вами о чём-то важном.
Нам надо это закончить, пока Том не пришёл.
Интересно, какой он на вкус.
Интересно, какая она на вкус.
Интересно, какое оно на вкус.
Том пишет на доске.
Вы уверены, что не хотите сегодня вечером прийти?
Ты уверена, что не хочешь сегодня вечером прийти?
Ты уверен, что не хочешь сегодня вечером прийти?
Тест-пилоты постоянно испытывают судьбу.
Надеюсь, вы никому не скажете, что видели меня выходящим из этого дома.
Надеюсь, вы никому не скажете, что видели, как я выходил из этого дома.
Надеюсь, ты никому не скажешь, что видел меня выходящим из этого дома.
Надеюсь, ты никому не скажешь, что видел, как я выходил из этого дома.
Следи за скоростью.
Гостиница далеко отсюда?
Вы действительно думаете, что это невозможно?
Поедем в больницу.
Поехали в больницу.
Все мы были заняты.
Это изменится?
Человеческий глаз как камера.
Том поговорил со многими людьми.
Ты хочешь пойти со мной в музей?
Она встаёт в семь утра.
Хотите фильм посмотреть?
Хочешь фильм посмотреть?
Том перестал дрожать.
Какое твоё любимое американское пиво?
Я просто знал, что должен попробовать.
Я сделал ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Том живёт на третьем этаже.
Хотел бы я, чтобы моя семья была так же счастлива, как и ваша.
Почему ты одет?
Почему вы одеты?
Поверить не могу, что Том всё это сделал.
Том потерял книгу.
Какая приятная семья!
Я только что стал дедушкой.
Где ты оставляешь машину?
Где вы оставляете машину?
Давайте не будем обращать на это внимания.
Том довольно богат.
Тебе не понравится.
Вам не понравится.
Вы не можете этого доказать.
Том написал рассказ о девушке и её собаке.
Надеюсь, Том придёт.
Он был ещё тёплый.
Она была ещё тёплая.
Оно было ещё тёплое.
Том сказал, что хочет поговорить.
Том надел чистую рубашку.
У меня нет этой информации.
Что не так с моими шутками?
Вы его, случайно, не знаете?
Ты его, случайно, не знаешь?
Я честно не знаю.
Кто установил правила?
Том заметил изменение.
Выберите слово.
Выбери слово.
Не останавливайся!
Она была младшей из трёх детей.
Ты знаешь человека, который стоит на мосту?
Вы знаете человека, который стоит на мосту?
Что Том построил?
Том был телепортирован на другую планету.
Ты ещё растёшь.
Вы ещё растёте.
Мне было очень приятно.
Пожалуйста, послушай нас.
Пожалуйста, послушайте нас.
Том прислал мне свою фотографию.
Том бросает деньги на ветер.
Он выглядел нервным.
Она выглядела нервной.
Ты не можешь понять, что это невозможно?
Вы не можете понять, что это невозможно?
Все хорошо проводят время.
Том не может закончить эту работу за один день.
Она понятия не имеет, что делает.
Почему вы так со мной поступили?
Вы это серьёзно?
Я забыл купить Вам подарок.
Я забыл купить тебе подарок.
Я поговорил со своей дочерью.
Я поговорил с дочерью.
Рад видеть, что сегодня такой прекрасный день.
Подожди здесь, пока мы не вернёмся.
Мужчины в рубашках с короткими рукавами.
Норвегия - моя новая родина.
Не говори мне, что он мёртв.
Не говорите мне, что он мёртв.
Всё это теперь принадлежит прошлому.
Том во всём признался.
Этот вопрос часто поднимается.
Подождите здесь, пока мы не вернёмся.
Том не стал бы нам помогать.
Том составил список песен, которые ему не нравятся.
Я ожидал лучшего.
Том - спокойный человек.
Том не ходит в церковь.
В следующий раз я не буду с тобой так мягок.
В следующий раз я не буду с вами так мягок.
Том попытался успокоиться.
Том по крайней мере на голову выше меня.
Том - наш учитель.
Том случайно оказался там.
Том ездит туда каждый день.
Том каждый день туда ездит.
Том ходит в детский сад.
Всё скоро изменится.
Надеюсь, Том никогда не узнает.
Это входило в план.
Я мою руки перед обедом.
Я купила новую разделочную доску.
Закройте книги.
Самое простое решение часто самое верное.
Вот дом, который построил Джек.
Том любит выпить.
Мы очень, очень заняты.
Тому нравятся мои шутки.
Том отдал нам всё, что у него было.
Мне надо остаться в больнице?
Откуда мне знать, что ты не попытаешься меня убить?
Откуда мне знать, что вы не попытаетесь меня убить?
Я сегодня после обеда с часа до четырёх спал.
Повернись и закрой глаза.
У него низкое либидо.
Том каждое утро с радостью идёт на работу.
Тому явно не терпелось узнать.
Это из кожи.
Тебе какой цвет больше нравится: синий или зелёный?
Вам какой цвет больше нравится: синий или зелёный?
Этот дом стоит прямо на границе между Канадой и США.
Я никогда раньше не ездила верхом.
Я уверен, что Том согласился бы.
Я вас в машине подожду.
В этом озере нет рыбы.
Том говорит, что ему весело.
Мы поговорили об этом.
Я услышал крик о помощи.
Я слышал крик о помощи.
Том пел за работой.
Здесь внутри много места.
Том сказал, что им повезло.
Нам было о чём поговорить.
Было о чём поговорить.
Том утверждает, что никогда такого не говорил.
Ты уверен, что Том может это сделать?
Ты уверен, что Том сможет это сделать?
Вы уверены, что Том сможет это сделать?
Я могу бегать так же быстро, как Том.
Не было звука.
Мы отойдём на секунду?
На это мы и надеемся.
Помнишь, как всё начиналось?
Том ждет на заднем дворе.
Я никогда не забываю лица.
Тому нужна операция на открытом сердце.
Мы хотим, чтобы Том вернулся к нам в команду.
Это вряд ли произойдёт.
Том пел в церкви.
Нам там понравилось.
Мои дети мне обычно не врут.
Том, что случилось? Ты почему плачешь?
Эта книга не очень интересная.
Мы потеряли много денег.
На острове не было деревьев.
Мы знаем, что тебе больно.
Я смотрю на цветок.
Я смотрю на те цветы.
Как насчёт того, чтобы пойти ко мне?
Как насчёт того, чтобы пойти ко мне домой?
Вы встретили кого-то ещё?
Ты встретил кого-то ещё?
Не обращайся со мной как с ребенком.
Том в большой опасности.
Какой процент людей говорит на трёх языках?
Шутки в сторону.
Короткие предложения лучше.
Не думаю, что тебе это понравится.
Не думаю, что вам это понравится.
Том хочет уехать, но не может.
Том достал ручку.
Том заставил меня пойти.
Том заставил меня туда пойти.
Том встаёт в шесть тридцать.
Мы не большинство.
Том дал коту молока.
Том дал кошке молока.
Надеюсь, этого больше не произойдёт.
Надеюсь, этого больше не случится.
Том пропал год назад.
Я уже давно не плакал.
Как называется твоя новая книга?
Том хочет уехать из Европы в Австралию.
Мы будем там к половине третьего.
Мы больше никогда не встретимся.
Понятия не имею, как они это сделали.
Том умер три часа спустя.
Том позвонил другу.
Сколько раз она звонила?
Том приехал в чёрном автомобиле.
Мы обе были очень заняты.
Какой фильм Том хотел посмотреть?
Что за фильм Том хотел посмотреть?
Том купил своей дочке подарок.
Том купил своей дочери подарок.
Как называется Ваша новая книга?
Том попросил ручку.
У меня такое чувство, что это я во всём виноват.
Мы с тех пор не разговаривали.
Том меня ещё любит, надеюсь.
Если бы у меня было достаточно времени, я бы с тобой поговорил.
Интересно, что Том обо мне думает.
Том знал, что я занят.
Том хорошо одет.
Мы не собираемся позволять это Тому.
Мы будем держать тебя в курсе.
Мы будем держать вас в курсе.
Я уверен, что тебе это понравится.
Я уверен, что вам это понравится.
Интересно, что я найду в коробке.
На кухне нечего есть.
Том плакал, как маленький ребёнок.
Том поёт в церкви.
Нам так повезло, что Том у нас в команде.
Том не позволил бы мне это сделать.
Надеюсь, ты делаешь то, что я тебе сказал.
Надеюсь, вы делаете то, что я вам сказал.
Я плачу, когда слышу эту песню.
Том спел много старых песен.
Мы надеемся, Том сделает то, о чём мы его просили.
Мы немедленно уходим.
Тебя это вообще не касается.
Вас это вообще не касается.
Некоторые женщины очень опасны.
Ты находишь это интересным?
Мой брат уже больше тридцати лет живёт в Англии.
Они женятся.
Прости, я не понимаю.
Пожалуйста, не говори обо мне, когда меня нет.
Я уверена, что тебе это понравится.
Я уверена, что вам это понравится.
Интересно, что Том на самом деле думает.
Мы просто хотим быть счастливыми.
Откуда вы знаете, что это принадлежит ей?
Откуда ты знаешь, что это принадлежит ей?
Откуда вы знаете, что это принадлежит ему?
Откуда ты знаешь, что это принадлежит ему?
Как зовут Вашу дочь?
Держись крепко, пожалуйста.
Держитесь крепко, пожалуйста.
Какого они были цвета?
Том посмотрел на лошадь.
Мы пытались тебе позвонить.
Мне они не понравились.
Она им не понравилась.
Он им не понравился.
Тому они не понравились.
Нам они не понравились.
Ты мне только что звонил?
Вы мне только что звонили?
Том был на грани слёз.
Том ушёл от нас навсегда.
Ты хорошо поступил.
Том заставил себя встать.
Ты не можешь отсюда уехать.
Вы не можете отсюда уехать.
Том закончит в тюрьме.
Ты в прекрасной форме.
Вы в прекрасной форме.
Можете подождать на улице.
Ты сегодня был на высоте.
Вы сегодня были на высоте.
Ты его уже продал?
Ты её уже продал?
Вы его уже продали?
Вы её уже продали?
Ты только проснулся?
Вы только проснулись?
Мы не ожидали, что они купят новую машину.
Он потерял родителей в авиакатастрофе.
Боюсь, я не в том поезде.
Ты обещаешь не говорить?
Вы обещаете не говорить?
Мы ещё столько не сделали.
Я должен оставаться в больнице?
Пока я прочитал около сотни книг.
Пока я прочитала около сотни книг.
Это странно?
Мы гуляли в парке.
Я не знал, что ты так богат.
Я не знала, что ты так богат.
Я не знал, что вы так богаты.
Я не знала, что вы так богаты.
Я не знал, что ты такой богатый.
Я не знала, что ты такой богатый.
Я не знал, что вы такой богатый.
Я не знала, что Вы такой богатый.
Я не знал, что ты такая богатая.
Я не знала, что ты такая богатая.
Итак, почему ты здесь?
Итак, почему вы здесь?
Том придёт нас спасти.
Сколько времени тебе для этого требуется?
Я отправил тебе немного цветов.
Они оба в саду.
Я просто больше не чувствую себя здесь в безопасности.
Том никогда не был учителем.
Том отличается от других парней.
Видел бы ты выражение своего лица.
Какой язык ты используешь, когда говоришь с родителями?
У тебя красивая кожа.
Можно я тебе потом позвоню?
Терпеть не могу таких девушек.
То платье дешёвое.
Я не ждал тебя дома так рано.
Нам очень весело.
Зачем ты звонишь Тому?
Зачем вы звоните Тому?
Я познакомился с ними на прошлой неделе.
Это меня и спасло.
Том сегодня гораздо лучше играл.
Здесь они будут в безопасности.
Эта женщина почти всегда была в плохом настроении.
Скажите мне свой адрес.
Том побежал через дорогу.
Это нам что-то напоминает.
Это нам о чём-то напоминает.
Ты поступил правильно, сын мой.
Они сказали нам подождать.
Это, вероятно, знак.
Это, наверное, ошибка.
Том не собирается петь.
Мы можем об этом поговорить.
Может быть, нам стоит поговорить.
Том попытается меня остановить.
Он потерял номера телефонов своих друзей.
Нам надо подождать здесь.
Том был единственный, кто засмеялся.
Попробуйте лучше это.
Попробуй лучше это.
Я хочу выпить молока.
Том тебе потом позвонит.
Том вам потом позвонит.
Извините, я отойду на секунду.
Том потерял ключи от дома.
Том был ниже меня, когда мы были детьми.
Мы этого не ожидали.
Я забыл тебе сказать, что Том сегодня на ужин зайдёт.
Я забыл вам сказать, что Том сегодня на ужин зайдёт.
Мы собирались тебе звонить.
Мы собирались вам звонить.
По дороге домой мы разговаривали.
У меня такое чувство, что Том не сделает того, что обещал.
У нас много уроков.
Мы помогаем, чем можем.
Надеюсь, Том никогда не узнает о том, что здесь сегодня произошло.
Ты не можешь быть так уверен.
Том принял мой подарок.
Мы надеемся, что Том сделает то, о чём мы его просили.
В детстве моим лучшим другом был Том.
Нам так весело.
Мне прислали подарок.
Кто-то прислал мне подарок.
У меня были хорошие учителя.
Том явно хочет пойти.
Как ваша дочь?
Том не собирается помогать.
Почему это я виноват?
Том, возможно, уже мёртв.
Том весь в долгах.
Том не захотел прийти.
Том, вероятно, не придёт.
Мой сын мог погибнуть.
Том любит играть в карты.
Возвращайся в Чикаго.
Возвращайтесь в Чикаго.
Мы обязаны тебе жизнью.
Мы обязаны вам жизнью.
Он был слишком пьян, чтобы ехать домой на машине.
Она разрешила мне пойти.
Она разрешила мне поехать.
Том попросил у меня совета.
Этот кот очень толстый.
Время действовать.
Пора действовать.
Греция - древняя страна.
Я иногда хожу в кино.
Вот как Том погиб.
Прости, что так поздно.
Простите, что так поздно.
Моей дочери нравится Том.
Том сказал мне быть здесь завтра к половине третьего.
Том отказался ехать.
Верни мне мои билеты.
Верните мне мои билеты.
Зачем ты столько купил?
Зачем вы столько купили?
Том смог это сделать с третьей попытки.
Том говорит, что оставил записку.
Ты рано встал?
Вы рано встали?
Том - серьёзный человек.
Ты плакать собрался?
Покажи мне, что у тебя в сумке.
Том умер во время операции.
Том потерял солнечные очки.
Том не собирается останавливаться.
Я знаю, что это я виноват.
Он закончил работу.
Я обязательно приду.
Я сегодня вечером не занят.
Мы в этом уверены.
Их поймают.
Тому было тридцать лет, когда он умер.
У меня другая ситуация.
Вот почему Том уехал.
Зачем ты помогаешь Тому?
Зачем вы помогаете Тому?
Я познакомился с молодым человеком по имени Том.
Он резко повернул налево.
Мы работаем на заводе.
Успокойтесь оба.
Успокойтесь обе.
Все были так заняты.
Ключи у тебя?
Ключи у вас?
Ты можешь простить меня, Том?
Я знал, что ты будешь занят.
Я знал, что вы будете заняты.
Положи его в ящик.
Положите его в ящик.
Положи её в ящик.
Положите её в ящик.
Скажите Тому, что это важно.
Вы можете поверить, что это действительно происходит?
Ты можешь поверить, что это действительно происходит?
Вы можете поверить, что это уже происходит?
Ты можешь поверить, что это уже происходит?
Том сказал нам, что ты его ударил.
Том сказал нам, что вы его ударили.
Том сказал мне, что вы его ударили.
Кто подходил к телефону?
У тебя тридцать дней.
У вас тридцать дней.
Почему их выбрали?
Ты хорошо поёшь.
Вы хорошо поёте.
Тебе нужна новая одежда.
Вам нужна новая одежда.
Все пожали друг другу руки.
Ты чемоданы собрал?
У тебя чемоданы собраны?
У вас чемоданы собраны?
Прости меня на этот раз.
Прости его на этот раз.
Прости её на этот раз.
Пожалуйста, прости меня на этот раз.
На этот раз Том меня простил.
На этот раз я их простил.
На этот раз я его простил.
На этот раз я её простил.
Дай мне ещё одну попытку.
Давайте простим их на этот раз.
Давайте простим его на этот раз.
Давайте простим её на этот раз.
На этот раз я тебя прощу.
На этот раз мы их простим.
На этот раз я вас прощу.
На этот раз я их прощу.
На этот раз я его прощу.
На этот раз я её прощу.
Я был в ночном клубе.
Я там недавно был.
Я с тобой разговаривал.
Я с вами разговаривал.
Я ходил гулять.
Интересно, кто её взял.
Я лучше здесь подожду.
Меня бы никогда не поймали.
Мне бы такое не понравилось.
Тому пришлось нести все три чемодана.
Почему Том не подождал?
Они очень счастливы.
Том был одет в синее.
Брось, пока не поздно.
Ты ещё не закончил?
Вы ещё не закончили?
Все побежали.
Том сунул мне записку.
Этот принадлежит Тому.
Эта принадлежит Тому.
Я попробую тебе помочь.
Я попробую вам помочь.
Я пойду по лестнице.
Том обязательно тебе поможет.
Том обязательно вам поможет.
Я рад, что тебе было весело.
Я рад, что вам было весело.
Во сколько ты возвращаешься?
Во сколько вы возвращаетесь?
Верни Тому его деньги.
Верните Тому его деньги.
Нам никто не собирается помогать.
Мы можем, по крайней мере, попробовать.
Тому было нечего дать.
Мне повезло, что я здесь.
Я отсюда не ухожу.
Я здесь не ради тебя.
Я здесь не ради вас.
Я уже не уверен.
Я уже не уверена.
Большое тебе спасибо за эту информацию.
Большое вам спасибо за эту информацию.
Я сейчас по телефону разговариваю.
Магазин не работал.
Том видел, как ты входил?
Том видел, как вы входили?
Мы вместе смотрим телевизор.
Теперь ты учитель.
Тебе почти тридцать.
Вам почти тридцать.
Надеюсь, вы не умрёте.
Я рано лягу спать.
Я свои солнечные очки потерял.
Том собирает чемоданы.
Почему ты всегда носишь белые рубашки?
Я думал, ты терпеть не можешь красное вино.
Том знает, что уже слишком поздно.
Твой кот толстый.
Я знаю, что тебе страшно.
Я знаю, что вам страшно.
Я знал, что у тебя получится.
Я знал, что у вас получится.
Надеюсь, ты это знаешь.
Надеюсь, вы это знаете.
Том явно напуган.
С вами я чувствую себя в безопасности.
Теперь гораздо лучше.
Давайте займём свои места.
Я вам не поверил.
Было совсем не больно.
Проходи, садись.
Проходите, садитесь.
Ты не теряешь зря времени.
Вы не теряете зря времени.
Обычно я не вру.
Нам это не мешает.
Том очень любит поезда.
Так трудно выбрать.
Том уехал обратно домой в Австралию.
Мы, может быть, потом ещё раз попробуем.
Том заставил меня это делать.
Том заставил меня это сделать.
Я вижу, вы все проснулись.
Тому не понравилось в школе.
Давайте ещё раз споём эту песню.
Том богатый, а я нет.
Я такого не ожидал.
У меня очень плохо со здоровьем.
Я здесь лишний.
Это за площадью.
Ты был без сознания.
Вы были без сознания.
У тебя есть сила воли.
У вас есть сила воли.
Надо было позвонить.
Тебе надо было позвонить.
Вам надо было позвонить.
Том ударил меня по голове.
Никто не обращал внимания.
Ты уверен, что будешь в порядке?
Том сделал всё возможное, чтобы помочь.
Вчера вечером Том приехал домой сильно поддатым.
Том — ведущий инженер.
Ты не читал рассказ?
Вы не читали рассказ?
Том так же занят, как и я.
Том делает уроки перед ужином.
Это, вероятно, правда.
Едва ли это вероятно.
Том никому не помогал.
Том ни в кого не стрелял.
Внутри никого нет.
Таких дураков нет.
Это невозможно объяснить.
Разве это не важно?
Это Том виноват.
Они за тобой наблюдают.
Они за вами наблюдают.
Они сегодня закрыты.
Они бы не послушали.
Они этому поверят.
Они позвонят сегодня вечером.
Они уже мертвы.
Они молча кивнули.
Они стали разговаривать.
Том сказал, что ты счастлив.
Том сказал, что вы счастливы.
Вероятно, мы правы.
Вероятно, мы не правы.
Это всё я виноват.
Во сколько мне это обойдётся?
Тебя невозможно забыть.
Вас невозможно забыть.
Он очень милый мальчик.
Они обе были голые.
Подожди ещё немного.
Подождите ещё немного.
У неё больна дочь.
У него больна дочь.
Ты вроде счастлив.
Вы вроде счастливы.
В субботу я занят.
Я уверен, что вы заняты.
Мы просто хотим поговорить.
Я хочу, чтобы ты послушал.
Я хочу, чтобы вы послушали.
Том очень злой мальчик.
Я жалею, что сказал вам.
Тому тоже было весело.
Я работала на этом заводе.
Вы уверены, что это был Том?
Том хочет на охоту.
Я сейчас французским занимаюсь.
Это ещё одна шутка?
Кто в тебя стрелял?
Кто в вас стрелял?
Я наблюдал за тобой.
Я наблюдал за вами.
Ты всё время делаешь одну и ту же ошибку.
Вы всё время делаете одну и ту же ошибку.
Он напоминает мне о тебе.
Он напоминает мне о вас.
Она напоминает мне о тебе.
Она напоминает мне о вас.
Оно напоминает мне о тебе.
Оно напоминает мне о вас.
Я забыл тебе позвонить.
Я забыл вам позвонить.
Тебе все поверили.
Вам все поверили.
Нам тебя подождать?
Нам вас подождать?
Что ты делал, когда я вчера тебе позвонил?
Наш магазин не открыт.
Они сильно изменились.
Я тебе просто не поверил.
Я вам просто не поверил.
Когда я был мальчишкой, я всегда рано вставал.
Как у тебя собрание прошло?
Как у вас собрание прошло?
Кто тебе поверит?
Кто вам поверит?
Ты ведь им помогал?
Вы ведь им помогали?
Я смотрел тот фильм очень давно.
Я бы никогда не смог так с тобой не поступить.
Я бы никогда не смог так с вами не поступить.
Почему тебе никто не помогает?
Почему вам никто не помогает?
Я хочу купить вам подарок.
Позвони нам сегодня вечером.
Позвоните нам сегодня вечером.
Мы просто разговаривали.
Я знаю, что Том это прочтёт.
Я знаю, что Том его прочтёт.
Я знаю, что Том её прочтёт.
Дайте мне свой адрес.
Полиция обнаружит нас, если мы останемся здесь.
Мне понравилось это делать.
Том - счастливый мальчик.
Я отдал Тому все свои деньги.
Ты за мной следишь?
Вы за мной следите?
Ты примерно моего возраста.
Телефон звонит?
Есть никто не захотел.
Теперь она принадлежит мне.
Теперь оно принадлежит мне.
Я рад, что ему понравилось.
Том не вернул его.
Том не вернул её.
Нам было с ними весело.
Им с нами было весело.
Том открывает подарки.
Том, вероятно, ждёт.
Мы тебя не простим.
Мне надо выпустить пар.
Мне понравилась твоя фотография.
Мне понравилась Ваша фотография.
Том внимательно наблюдал.
Я прочёл обе книги.
Том познакомился с Джоном в тюрьме.
Я выпил много кофе.
Том сегодня в чёрной рубашке.
Тому сейчас, должно быть, около тридцати.
Прочти мне свою речь.
Она забыла про мой день рождения.
Том хочет со мной поговорить.
Том просто хотел поговорить.
Это твоя фотография?
Я хочу, чтобы Том это прочёл.
Вы меня подождёте?
Оставь мои вещи в покое.
Оставьте мои вещи в покое.
Оставьте в покое мои вещи.
Давайте подождём до понедельника.
Я не продам свою душу.
Большинству людей это не нравится.
Том бегает каждый день?
Том не может так с нами поступить.
Я не могу привыкнуть к Тому.
Я не могу перестать писать.
Он был доволен своей новой машиной.
Я уже два раза спасла тебе жизнь.
Том не может найти свои ключи.
Том никак не найдёт свои ключи.
Ты должен помогать друзьям.
Вы должны помогать друзьям.
Я не знаю, счастлив ты или нет.
Том читает своей дочери.
Это молоко странное на вкус.
Том тотчас ответил.
Том взял за правило бегать по утрам.
Ты выглядишь на свой возраст?
Вы выглядите на свой возраст?
Она продала ему свою машину.
Народ здесь богатый.
Я прочёл книгу.
Я случайно встретил своего друга.
Она встаёт в семь.
Я понятия не имею, кто это сделал.
Понятия не имею, кто это сделал.
Мы ждали до половины третьего.
Я ему уже звонил.
Я его не весь прочёл.
Я её не всю прочёл.
Это заняло немного больше времени, чем я ожидал.
Это занимает немного больше времени, чем я ожидал.
Это так очевидно?
Он любит пустить пыль в глаза.
Она любит пустить пыль в глаза.
Том просто хочет пустить пыль в глаза.
Том слушал звуки леса.
Пишите ручкой.
Наши занятия начинаются в восемь.
Том глубоко задумался.
Она спокойный человек.
Этот подарок тебе.
Этот подарок вам.
Это тебе подарок.
Это вам подарок.
Он не понимает шуток.
Том понятия не имеет.
Том не имеет никакого представления.
Вы не можете это доказать.
Ты не можешь это доказать.
Том не оставил надежду.
Том не знает французского.
Не жди, что что-то изменится.
Не ждите, что что-то изменится.
Почему поезд остановился?
Мне это гораздо больше нравится.
Тому, наверное, не понравится эта игра.
Тому пришлось поймать такси.
Тому нечего было читать.
Тому рано вставать.
Тому надо рано вставать.
Тому приходится рано вставать.
У неё прекрасные манеры.
Том хочет поехать за границу.
Тому, должно быть, за тридцать.
Тому, наверное, за тридцать.
Она подала мне кофе.
Том отказался идти в армию.
Кто установил эти правила?
Том думал, ты занят.
Том думал, что ты занят.
Том думал, ты занята.
Том думал, что ты занята.
Том думал, что вы заняты.
Том примерно одного с тобой возраста.
Скорость — это ещё не всё.
Это не имеет для меня никакого значения.
Это не займёт очень много времени.
Я понятия не имею, что здесь произошло.
Моя кошка ест как лошадь.
Где мы можем собраться?
Ты можешь отправить мне скриншот?
Я не ожидала такого результата.
Том кивнул и ушёл.
Ты ведь не ожидал меня здесь встретить?
Это моё. Отдай.
Какой у тебя любимый пирог?
Сколько примерно это займёт?
Сколько времени это примерно займёт?
Том сказал, что позвонит тебе.
Том сказал, что позовёт тебя.
Ты был при смерти, но врачи спасли тебя.
Ты была при смерти, но врачи спасли тебя.
Том нашёл ключ, который думал, что потерял.
Он сунул мне записку.
Поезд состоит из пятнадцати вагонов.
Это была просто глупая ошибка.
Хочешь посмотреть на мою лодку?
Хотите посмотреть на мою лодку?
Том недавно умер.
Том тоже удивился.
Я хочу поговорить о нас.
Мы поговорим об этом.
Том никогда не забывает позвонить своей матери в её день рождения.
Том всё ещё опасен.
Можете с ним поговорить.
Том держал глаза закрытыми.
Том не открывал глаза.
Сколько ручек вы купили?
Сколько ручек ты купил?
Сколько ручек ты купила?
Лошадь быстро бегает.
Мне придётся взглянуть.
Нечего говорить со мной таким тоном, Том!
Выглядишь гораздо лучше.
Вы выглядите гораздо лучше.
На улице прекрасный день.
Помогать людям - моя работа.
Это целый список.
Моего соседа зовут Том.
На улице такой прекрасный день.
Хочешь, чтобы я попробовал с ней поговорить?
Хочешь, чтобы я попробовал с ним поговорить?
Хотите, чтобы я попробовал с ней поговорить?
Хотите, чтобы я попробовал с ним поговорить?
На улице прекрасный ясный день.
Тому, наверное, понравится эта игра.
Том всегда вставал рано.
Правда? Ты серьёзно?
Правда? Вы серьёзно?
Звёзды яркие.
Надеюсь, ты будешь здесь счастлив.
Надеюсь, вы будете здесь счастливы.
Том был этим доволен.
Мы учимся, уча.
Мы учимся, уча других.
Как отсюда добраться до центра?
Взрослые знают.
Природа жизни циклична.
Надеюсь, этого не случится.
Надеюсь, этого не произойдёт.
Чей это номер телефона?
Чей это номер?
Том не мог достать до верхней полки.
Том не смог достать до верхней полки.
Надеемся, Том это увидит.
Надеемся, Том его увидит.
Надеемся, Том её увидит.
Мы играем в карты.
Том не перестал говорить.
Это невозможно описать.
Том - министр.
Том только и делал, что плакал.
Всем было интересно, кто бы это мог быть.
Мы немного рано.
Совсем скоро зима.
Этот дом принадлежит Тому.
Я не помню его фамилию.
Мой меч — моя жизнь.
Я обещал Тому, что не буду плакать.
Здоровье — это не просто отсутствие болезней.
Подними правую руку и повторяй за мной.
Том очень приятный мужчина.
Том очень милый ребёнок.
Мне проверили зрение.
Мне надо молока купить.
Я хотел бы посмотреть телевизор.
Я езжу в Осаку на автобусе.
Том поёт в душе.
Том всегда хорошо относился к своим детям.
Он не может так со мной обращаться.
Автор этой книги мёртв.
До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.
Сердце человека примерно того же размера, что и его кулак.
Они очень важные люди.
У меня серьёзные сомнения.
Разговор зашёл о политике.
Было время, когда большинство людей не знало о Христофоре Колумбе, но потом он родился.
Том теперь инженер.
Том закончил в тюрьме.
Мы сошли с поезда.
Нам нравится смотреть телевизор.
Вы встаёте в шесть?
Что мне делать, если Том позвонит?
Я это уже продал.
Счастлива за вас обоих.
Счастлива за вас обеих.
Я позвоню Тому сегодня вечером.
Я вечером Тому позвоню.
Ты не любишь музыку.
Вы не любите музыку.
Это знаменитый дом.
Тому нельзя сюда входить.
Рад с вами познакомиться.
Рада с вами познакомиться.
Рад с тобой познакомиться.
Рада с тобой познакомиться.
Рады с вами познакомиться!
Рады с тобой познакомиться!
Сегодня ему гораздо лучше, чем вчера.
Думаю, мы соседи.
Тому никто не позвонил.
Том прочёл много книг.
Над Токио висел смог.
Собака побежала.
Мы говорили о французском языке.
Том сказал, что не уверен.
Не оставляй дела недоделанными.
Не оставляйте дела недоделанными.
Не бросай дела на середине.
Не бросайте дела на середине.
Где нам встретиться?
Я не могу найти свою трубку.
Том был спокоен.
Я не в курсе причины её отсутствия.
Там собрались тысячи людей.
Они никогда не учились в школе.
Том терпеть не может музыку кантри.
Том терпеть не может кантри.
Том - наш водитель.
Хочешь, чтобы я это закончил?
Хотите, чтобы я это закончил?
Давайте ещё раз попробуем.
Возвращайся на своё место.
Возвращайтесь на своё место.
Я обычно не вру.
Я каждое утро бегаю.
Я бегаю по утрам.
Вы бегаете каждый день.
Я не туда повернул.
Я сейчас совсем не занят.
Давайте все успокоимся.
Твой отец богат?
Том женился на деньгах.
Место было приятное.
Приятное было место.
Я сказал Тому, что счастлив.
Это довольно очевидно.
Я правда не уверен.
У нас хорошая команда.
У меня было три варианта.
Не кури столько.
Это нам очень помогает.
Как эта река называется?
Думаю, вам это покажется интересным.
Не я придумал правила.
Я не привыкла к такой жаре.
Как только они вернутся, я тебе позвоню.
Мне стало гораздо лучше.
Я почувствовал себя гораздо лучше.
Том выглядит старше, чем он есть на самом деле.
Хочешь рыбу?
Мне все врут.
Тут большая часть на французском.
Большая часть на французском.
Том решил задачу.
Скопье — столица Македонии.
Её смех эхом разнесся по дому.
Подождите до следующего года.
Цены на дома выросли.
Все в опасности.
Зачем мы помогаем Тому?
Посмотри на неё. Она прекрасна.
Том совсем не дурак.
У него получилось лучше, чем в прошлый раз.
Ты, случайно, не знаешь, куда я положил свои ключи?
Ты не знаешь, случайно, куда я положил свои ключи?
Мы не можем это забывать.
Мы спасли вам жизнь.
Полагаю, мы можем быть друзьями.
Том не позволил бы мне уйти.
Том не позволил бы мне уехать.
Мы этому не поверили.
Что случилось с моим чемоданом?
Том начинает плакать.
Том смотрел телевизор?
Том всегда держал меня в курсе.
Том собирается стать учителем.
Это обойдётся вам в тридцать долларов.
Это обойдётся тебе в тридцать долларов.
Тому сейчас около тридцати.
Я должен в понедельник уехать.
Это делает нас счастливыми.
Как делается виски?
Том не хотел плакать.
Выглядело красиво.
Уверен, что Том может это сделать.
Уверен, что Том сможет это сделать.
Том не открывал глаз.
Думаешь, ты можешь меня поймать?
Думаете, вы можете меня поймать?
Думаешь, ты сможешь меня поймать?
Думаете, вы сможете меня поймать?
Надеюсь, всё пройдёт нормально.
После обеда прояснится.
Том заглянул в книгу.
Том терпеть не мог собственного имени.
Том терпеть не мог собственное имя.
Позвольте, я объясню.
Они мне тоже помогали.
Что, чёрт возьми, происходит?
Том женился на богатой девушке.
Дорога туда займёт час.
Ключа у меня не было.
Том был не вполне счастлив.
Когда вы закончили?
Прочти это внимательно.
Прочтите это внимательно.
Стены были голые.
Это принадлежит тебе.
Это принадлежит вам.
Том поставил свой стакан.
Том поставил стакан.
Том был не очень доволен.
Внутри слишком жарко.
Как дочь?
Что ещё я могу добавить?
Ты не любишь рыбу?
Вы не любите рыбу?
Вы мне мешаете.
Давайте просто поговорим.
Том не казался сильно голодным.
Я сделал всё возможное, чтобы помочь Тому.
Том потерял много денег.
На какой Том странице?
Том всё ещё связан.
Том был здесь в течение трёх часов.
Мне платят за то, что я вам помогаю.
Она не может найти свои ключи.
Дай мне тридцать минут.
Том ведь не водитель автобуса?
Я не могу позвонить Тому.
Я уверен, что Том сделает то же самое.
На ней было зеленое платье.
Он пятый в очереди.
Это мой подарок тебе.
Это мой подарок вам.
Прости, но я занят.
Простите, но я занят.
Ей было интересно, какие его губы на вкус.
Я хотел тебе позвонить.
Я собирался вам позвонить.
Тебе никто не поверил.
Вам никто не поверил.
Никто вам не поверил.
Почему вы не помогаете Тому?
Позвоните ей завтра.
Почему ты вообще со мной разговариваешь?
Почему вы вообще со мной разговариваете?
Ты веришь в вечную жизнь?
Вы верите в вечную жизнь?
Ты получила цветы, которые я послал?
Вы получили цветы, которые я послал?
Машина уехала.
Снег скоро перестанет, я думаю.
Она ест только белое мясо.
У неё прекрасные голубые глаза.
У меня много шапок.
Том немного подождал.
Том посмотрел на список.
Том очень удивился.
У тебя машина горит.
У вас машина горит.
У вас есть нож?
Том слишком занят, чтобы помочь.
Том слишком занят, чтобы прийти.
Я не хочу врать.
Том побежал в школу.
Вы могли бы меня пригласить.
Интересно, почему Том меня не любит.
Интересно, почему я не нравлюсь Тому.
Я слышал, как ты пел.
Я слышал, как ты поёшь.
Том вынул нож.
Они очень бедны.
Он вчера ездил в Токио.
Кто написал эту песню?
Что, чёрт возьми, здесь произошло?
Мы были очень пьяные.
Том звонит каждый день.
Том действительно помог команде.
Том уехал обратно в Австралию.
Они приятные люди.
У меня были свои сомнения.
Том позвал нас на ужин.
Том старался выглядеть спокойным.
Интересно, кто это был.
Кто просил водку?
Том выглядел очень занятым.
Том вошёл в банк.
Том - известный художник.
Почему вы плакали?
Ночь была тёплой.
Они интересные.
Я женился молодым.
Вы уверены, что Том в порядке?
Том хорошо учился в школе.
Том пел песню.
Том обязательно придёт.
Ты их достал.
Вы их достали.
Это займёт слишком много времени.
Ты столько сделал.
Вы столько сделали.
Мы все имеем свою цену.
Я не буду тебе помогать.
Я не буду вам помогать.
Когда Том возвращается?
Я рад, что Тому понравилось.
Я занят, так что не смогу пойти.
Я занята, так что не смогу пойти.
Я занят, так что не могу пойти.
Я занята, так что не могу пойти.
Чем это так вкусно пахнет?
Это твоя единственная надежда.
Это ваша единственная надежда.
Это нужный размер.
Том не знает, чем Ирак отличается от Ирана.
Том не знает, чем звезда отличается от планеты.
Том не знает, чем вино отличается от шампанского.
Том не знает, чем Европа отличается от Евросоюза.
Я к этому привыкну.
Я к нему привыкну.
Я к ней привыкну.
Я ещё немного подожду.
Мы попробуем это сделать.
Осторожно. Он очень острый.
Том относится к своей работе очень серьёзно.
Терпеть не могу, когда надо мной смеются.
Никто со мной больше не разговаривает.
Они часто друг другу помогают.
Я боюсь птиц.
Передай мне ту книгу.
Сегодня у меня счастливый день.
Играй роль, пока роль не станет тобой.
Думаю, ты можешь это доказать.
Мой телефон перестал работать.
Ты слишком заморачиваешься насчёт этого.
Я доберусь туда за час.
Ты ведь любишь кошек, верно?
Они станут учителями.
Они хотят поехать за границу.
Пожалуйста, поверните направо.
Терпеть не могу, когда парни это делают.
Я в курсе вашей проблемы.
Он потерял свои солнечные очки.
Просто передай Тому, что я звонил.
Просто передайте Тому, что я звонил.
Приятно слышать.
Теперь открывай глаза.
Теперь открывайте глаза.
Прости, я не могу помочь.
Прости, я не смогу помочь.
Прости, я не могу ждать.
Я к вам потом зайду.
Я к тебе потом зайду.
Они нам врут.
Том смеялся над моей шуткой.
Тому надо с нами поговорить.
Том говорил о музыке.
Это могло занять несколько часов.
Шея у меня ещё болит.
У меня шея до сих пор болит.
Том никогда со мной не разговаривал.
Это может быть важно.
Том, поговори со мной, пожалуйста.
По крайней мере, нам было весело.
Я не знаю, где твои ключи.
Они оба — хорошие учителя.
«Что делают его родители?» — «Понятия не имею».
Том всегда носит чёрное.
Нам ещё раз попробовать?
Это вообще больно?
Так гораздо лучше.
Том часто помогает людям.
Это добрый знак.
С кем она разговаривала?
На улице собралась большая толпа.
Ты ведь не собираешься это носить, правда?
Какого они цвета?
Том поверил в твою историю?
Они все были счастливы.
Спроси у него совета.
Как ты узнал мой адрес?
Какой твой любимый журнал?
У неё была болезнь Паркинсона.
Пожалуйста, не суди меня.
Когда письмо пришло, я его прочёл.
Хороший был фильм.
Мне нравится это платье. Пожалуй, оно милое.
Сколько этажей в этом здании?
Том снял фильм о своём детстве.
Вес — это сила, которая всегда направлена к центру Земли.
В 1950 году население США составляло 150 миллионов человек.
Его ударили в спину ножом.
Тебе это может не понравиться.
Вам это может не понравиться.
Используй мозг!
Ты сказал, что позвонишь.
Вы сказали, что позвоните.
Ты говорил, что позвонишь.
Вы говорили, что позвоните.
Ему было нечего сказать.
Финляндия опасна?
Вы все взрослые.
Вы все взрослые люди.
Обязательно скажи Тому.
Обязательно скажите Тому.
Тебе сегодня повезло.
Вы заставили нас ждать.
Теперь можешь входить.
Теперь можете входить.
Ты сегодня хорошо выглядишь
Вы сегодня хорошо выглядите.
Том не торопится.
Садись обратно в машину.
Садитесь обратно в машину.
Она помогла младшему брату с уроками.
Можно мне список?
Том, вероятно, придёт.
Это чьи вещи?
Вы можете это проверить?
Это большая больница.
Это всё большая шутка.
Можем потом закончить.
У нас вся ночь впереди.
Том вскоре вернулся.
Странная идея.
У меня есть для тебя один совет.
А жена как к этому относится?
Они хорошо со мной обращались.
Том был очень, очень занят.
Мы оба очень заняты.
Мы обе очень заняты.
Ты уверен, что что-то слышал?
Вы уверены, что что-то слышали?
Ты, случайно, не Том?
Мы счастливая семья.
Это слухи.
От этой музыки у меня болит голова.
Просто позвони мне.
Я помогу тебе, когда закончу свою работу.
Разумеется, у меня есть план.
Я помогу вам, когда закончу свою работу.
Я надеюсь, что поступила правильно.
Я надеюсь, что поступил правильно.
Ты не богат.
Том потерял свои деньги.
Том - социальный работник.
Пожалуйста, веди осторожно.
Пожалуйста, ведите осторожно.
Том улыбнулся и кивнул.
Мы тебе место заняли.
Мы вам место заняли.
Теперь вы уверены?
Теперь ты уверен?
Какие есть варианты?
Это очень хороший совет.
Я смотрел кино.
Том приехал очень рано.
Том приехал слишком рано.
Том слишком рано пришёл.
Том отказался от этого плана.
Ты должен с нами поговорить.
Вы должны с нами поговорить.
Вы в понедельник заняты?
Ты в понедельник занят?
Я их верну.
Это хорошая цена.
Кто отдал этот приказ?
Из нас получилась хорошая команда.
Я ключи потерял.
Вы не могли бы привести мне несколько примеров?
Ты не мог бы привести мне несколько примеров?
Пора возвращаться домой.
Звучит странно.
Ты возвращаешься?
Вы возвращаетесь?
Ты нам мешаешь.
Вы нам мешаете.
Надеюсь, Том скоро напишет.
Я не мог вам позвонить.
Я слышал, как Вы пели.
Я слышал, как Вы поёте.
Я слышал, как вы пели.
Я слышал, как вы поёте.
Нам его подождать?
Нам её подождать?
Нам их подождать?
Мне их подождать?
Нам подождать вас здесь?
Нам подождать их здесь?
Нам подождать его здесь?
Нам подождать её здесь?
Мне подождать их здесь?
Ни счастье, ни беда не вечны.
В обычной жизни никто не говорит стихами.
Как бы это выглядело?
Ты получил мой подарок?
Вы получили мой подарок?
Было два моста.
Он ниже своего брата.
Том, должно быть, богат.
Ты мог бы это продать.
Вы могли бы это продать.
Это, должно быть, шутка.
У нас прекрасные дети.
Мы не студенты.
Чья это собака?
Том рассказал всем на работе, что женится.
Нам было так страшно.
Ты есть в списке?
Вы есть в списке?
Том должен был уехать несколько недель назад.
Надеемся, ты готов.
Надеемся, вы готовы.
Том собирал марки.
Мы сделали слишком много ошибок.
Нам очень приятно.
Том бы нам не поверил.
У тебя ключ есть?
У вас ключ есть?
Том выглядел очень виноватым.
Том выглядит очень довольным.
Слушайте музыку.
Вам бы это не понравилось.
Твой дом горит!
У тебя дом горит!
У вас дом горит!
Ты знал, что это предложение?
Это Том сказал мне, что мне стоит прочесть эту книгу.
Мы погибнем, если останемся здесь.
Том сказал, что пришёл бы, если бы мы его пригласили.
Сегодня вечером Том пел лучше, чем обычно.
Том часто ходит выпить с друзьями.
Кого я выберу?
Прочтите мне свою речь.
Том может быть в опасности.
Это мой любимый.
Они в курсе наших планов.
Они в меня поверили.
Что ты ожидал от меня услышать?
Что вы ожидали от меня услышать?
У нас несколько вариантов.
Тут внутри холодно.
Это было так очевидно?
Это было настолько очевидно?
Это не я придумал.
Мы все были так заняты.
Какие у меня варианты?
Том говорит, что не занят.
Мой брат говорит, что не боится темноты.
Зачем звонишь?
Зачем звоните?
Ты не настолько старый.
Ты не настолько старая.
Вы не настолько старый.
Вы не настолько старая.
Вы не настолько старые.
Ты не дурак.
Вы не дурак.
Мы успели на поезд.
Сколько лет твоему коту?
Интересно, что это.
Я тебе ещё позвоню.
Я вам ещё позвоню.
Надеюсь, Том не умрёт.
Я прочту его тебе.
Я прочту её тебе.
Я прочту его вам.
Я прочту её вам.
Том пошёл в магазин купить молока.
Том говорит, что сегодня он слишком устал, чтобы нам помогать.
Том пошёл в магазин за молоком.
Он пошёл в магазин, чтобы купить апельсинов.
Сходи в магазин, купи нам еды.
Пойди в магазин и купи нам еды.
Сходите в магазин, купите нам еды.
Пойдите в магазин и купите нам еды.
Купи мне чего-нибудь сладкого, когда в магазин пойдёшь.
Купите мне чего-нибудь сладкого, когда пойдёте в магазин.
Я на заднем дворе.
Я уверен, что это пройдёт.
Я предлагаю Тому работу.
Мы выбрали Джека председателем.
Она любит поезда.
Ты уверен, что Кен сейчас занят?
Ты уверена, что Кен сейчас занят?
Вы уверены, что Кен сейчас занят?
Какая столица у Нью-Гэмпшира?
Ей нравится читать научные статьи.
Он готовит еду на кухне.
Кого они выберут?
Я проснулся в четыре.
Я проснулась в четыре.
Эти предложения правильные?
Что такая женщина, как ты, находит в таком мужчине, как я?
Я думал, ты хочешь жениться.
Я думала, ты хочешь жениться.
Я думал, вы хотите жениться.
Я думала, вы хотите жениться.
У нас столько работы.
Мы понятия не имеем, что делать.
У меня слабые ноги.
Это моя любимая голубая рубашка.
Том купил сыну подарок.
Том купил дочери подарок.
Я купил это Тому в подарок.
Том в новой рубашке, которую ты ему купила?
Том в новой рубашке, которую вы ему купили?
Как думаешь, Тому понравится подарок, который я ему купил?
Как думаете, Тому понравится подарок, который я ему купил?
Я уверен, что Том тебя любит.
Повезло им, да?
Вы моя дочь.
Может, успокоишься?
Может, успокоитесь?
Ты очень помогаешь.
Вы очень помогаете.
Что ещё требуется?
У меня пропала вся надежда.
Том положил нож.
Там кот.
Я сказал, мы закрыты.
Я открыл ящик.
Том тебя послушает.
Том вас послушает.
Том сегодня вечером уедет.
Том бы меня не отпустил.
Надеюсь, ты сможешь помочь.
Том не оглянулся.
Я завтра уеду.
Чья это фотография?
Почти каждую ночь я засыпала в слезах.
Я собираюсь спасти мир.
Я приказал Тому это сделать.
Вы часто ходите в церковь?
Я знаю, что Том изменится.
Я знаю, что Том вам понравится.
Надеюсь, Том меня простит.
Я тебе не врал.
Мне это не мешало.
У тебя три ручки.
У вас три ручки.
Том — начальник моего отдела.
Не показывай этого Тому.
Не показывай это Тому.
Не показывайте этого Тому.
Не показывайте это Тому.
Я с радостью это сделаю.
Они разрешили ей выйти за него.
Она о нём высокого мнения.
Сколько ты ставишь?
Сколько вы ставите?
Том ещё дышит.
Том, вероятно, спит.
Том, вероятно, голоден.
Том, вероятно, напуган.
Они не обращают на нас внимания.
Том даром времени не теряет.
Есть ещё один способ.
Теперь смотри внимательно.
Все уехали?
Я хочу, чтобы вы это попробовали.
Я хочу, чтобы ты это попробовал.
Я хочу, чтобы вы его попробовали.
Я хочу, чтобы вы её попробовали.
Я хочу, чтобы ты его попробовал.
Я хочу, чтобы ты её попробовал.
Они за мной наблюдают.
Они меня простили.
Они подождали на улице.
Завтра поговорим.
Покажите мне фотографию.
Я хочу, чтобы вы позвонили Тому.
Хорошо выглядите.
У него на лице была улыбка.
Я думал, Том уехал.
Тому платили тридцать долларов в час.
Том ещё помнит своего дедушку.
Сегодня вечером Том пел лучше обычного.
Мы относимся к этому скептически.
Том был уверен, что его все видят.
Почему бы тебе не уехать?
Почему бы вам не уехать?
Почему ты не уедешь?
Почему вы не уедете?
Это заняло бы не так много времени.
Ты странно себя ведёшь.
Вы странно себя ведёте.
Девушка выглядела больной.
Все разговаривают.
Вы учитель.
Народ любит поговорить.
Мы знаем, что ты занят.
Ну, я тоже занят.
Я как бы тоже занят.
Том собирает цветы.
Мы хотим, чтобы наши дети были в безопасности.
Том не позволил бы нам ему помогать.
Мы знали, что это может быть серьёзно.
Добавить Вам в кофе сливок?
Отправь по этому адресу письмо.
Мы не знаем, как этим пользоваться.
Когда ты потерял работу?
Когда вы потеряли работу?
Том попросил нас подождать?
Я только что закончил писать письмо.
Давайте не будем это открывать.
Я только до дома добрался.
Я только до дома добралась.
Том ещё в тюрьме.
Том до сих пор в тюрьме.
Любовь не преступление.
Том вышел на обед.
Он плохо со мной обращался.
Вероятно, Том был прав.
Хочешь совет?
Видел какие-нибудь фильмы в последнее время?
Видели какие-нибудь фильмы в последнее время?
Том получил пять по французскому.
Мы зря времени не теряли.
Мы даром времени не теряли.
Мы не обращали внимания.
Ей нравятся спокойные цвета.
Я жалею, что не женился на ней.
Она вышла за Хироси против своей воли.
Том говорит, что не уверен, что готов.
На этот раз мы тебя простим.
На этот раз мы вас простим.
Я обнаружил, что моей машины нет.
Как часто вы смотрите на себя в зеркало?
Как часто ты смотришь на себя в зеркало?
Она обещала выйти за него, но не вышла.
Том потерял свои ключи от дома.
У меня другая идея.
Том напоминает мне Джона.
Перестань петь, пожалуйста.
У каждой страны есть столица.
Том знает столицы всех стран мира.
Это очень бедная страна.
Ты можешь найти на карте Афганистан?
Вы можете найти на карте Афганистан?
Ты можешь найти на карте Киргизию?
Вы можете найти на карте Киргизию?
Ты можешь найти на карте Эритрею?
Вы можете найти на карте Эритрею?
Ты можешь найти на карте Ирак?
Вы можете найти на карте Ирак?
Ему слишком рано звонить?
Тому слишком рано звонить.
Том проснулся первым.
Бог создал человечество.
Бог создал человеческий род.
Мне примерно столько же лет, сколько тебе.
Мне примерно столько же лет, сколько вам.
Том занимается французским.
Я езжу на работу на автобусе.
Мне нравится ваша статья.
После поговорим.
Надеюсь, он не болен.
Ты можешь найти на карте Кыргызстан?
Эта страна очень бедная.
Том был вчера в хорошем настроении.
Она живет одна в доме большого размера.
Том хотел, чтобы мать оставила его в покое.
Это простой способ.
Продай мне это, пожалуйста.
Продайте мне это, пожалуйста.
Принеси мне мою одежду.
Принесите мне мою одежду.
Здесь вы будете в безопасности.
Возвращайтесь в постель.
Я на улице подожду.
Может быть, уже слишком поздно.
Дети могут быть такими злыми.
Поезд идёт.
Я не могу без него обойтись.
Я не могу без неё обойтись.
Ты беден.
Они не знают своих соседей.
Он, вероятно, придёт.
Несмотря на дождь, мы решаем выйти.
Если бы ты был на собрании, ты бы это знал.
Если бы вы были на собрании, вы бы это знали.
Я проснулся в три часа.
Я проснулся в три.
Я проснулся в четыре часа.
Я проснулся в девять часов.
Я проснулся в десять часов.
Я проснулся в шесть часов.
Я проснулся в пять часов.
Я проснулся в шесть.
Я проснулся в девять.
Я проснулся в восемь.
Я проснулся в семь.
Я проснулся в восемь часов.
Я проснулся в семь часов.
Я проснулся в десять.
Давайте начнём со страницы 30.
Подай мне ту коробку.
Подайте мне ту коробку.
Подай мне ту банку.
Подайте мне ту банку.
Потому что ты дурак!
Уходи, Том. Я не хочу с тобой разговаривать.
Послушай, Том. Ты всё не так понял.
Я бы не захотел тут работать.
Она и твоя дочь тоже.
Я счастлив, что вернулся.
Когда я могу тебе позвонить?
Когда я могу Вам позвонить?
У меня сегодня шея болит.
Том сказал, что прекрасно себя чувствует.
Ты не можешь просто не явиться.
Вы не можете просто не явиться.
Я слишком рано приехал.
Том часто носит чёрное.
Зачем ты мне позвонил?
Зачем вы мне позвонили?
Моя дочь всё мне о тебе рассказала.
Моя дочь всё мне о вас рассказала.
Моя дочь всё мне про тебя рассказала.
Моя дочь всё мне про вас рассказала.
Как вы с папой познакомились?
Как вы с мамой познакомились?
Ты обещал!
Вы обещали!
Ты же обещал!
Вы же обещали!
Ты обещал, что придёшь.
Вы обещали, что придёте.
Ты обещал, что будешь здесь.
Вы обещали, что будете здесь.
Ты обещал, что будешь там.
Вы обещали, что будете там.
Могу я поговорить с директором?
Она надела свою лучшую одежду и вышла.
Том говорит, что подождёт нас.
Том говорит, что любит фильмы ужасов.
Дамы и господа, я очень рада сегодня быть здесь.
Он каждую ночь смотрит телевизор.
Нам не стоит слишком многого ожидать.
Нам надо закончить к половине третьего.
Том был вчера в плохом настроении.
Мы к этому готовимся.
Надеюсь, ошибок было не очень много.
Мы за ними следим.
Мы не собираемся на этом останавливаться.
Мы не собираемся здесь останавливаться.
Том немного рано.
Ляг на живот.
Том не читает книг на французском.
Какой твой любимый?
Какое твоё любимое?
Какое ваше любимое?
Отец потерял работу.
Том был бы так счастлив.
Том был бы так доволен.
Он отказался так сделать.
Она держала глаза закрытыми.
Она не открывала глаза.
Том умер за три недели до моего выхода из тюрьмы.
Том в синих джинсах.
Немедленно уходите!
Немедленно уходи!
Дайте мне сигарету.
Скажи ей, чтобы она мне позвонила.
Скажите ей, чтобы она мне позвонила.
Скажи ему, чтобы он мне позвонил.
Скажите ему, чтобы он мне позвонил.
Том позвонил на работу.
Ключ от моего номера, пожалуйста.
Как мне туда добраться?
Я пел дальше.
Я стал петь дальше.
Мне столько же лет, сколько ему.
У тебя три кота.
Это мой совет.
Моя кожа сухая.
Том никогда не изменится.
Ей в голову пришла хорошая идея.
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.
Должно быть, я её потерял.
Я его, наверное, потерял.
Я её, наверное, потерял.
Нам надо закончить эту работу.
Нам очень повезло, что мы живы.
На каком поезде Том приезжает?
Том провёл много лет в тюрьме.
Меня на английском вызывали.
Меня вызвали на уроке английского.
Я привык к такой работе.
Я привык к подобной работе.
Я привык к такого рода работе.
Обещай мне, что сделаешь это.
Это должно быть интересно.
Поезд только ушёл.
Том говорит, что жалеет, что это сделал.
Не надо ли нам позвонить Тому?
Не позвонить ли нам Тому?
Пожалуйста, не помогай Тому.
Пожалуйста, не помогайте Тому.
Очень надеюсь, что ты понимаешь.
Очень надеюсь, что вы понимаете.
Твоё имя было третьим в списке.
Том закрыл ящик.
У него хорошие мозги.
Я была в больнице.
У него толстая шея.
Я знал, что Том тебе понравится.
Я знал, что Том вам понравится.
Я буду там в половине третьего.
Том не захотел идти.
Том не захотел ехать.
Давайте прочтём урок номер три.
Горит зелёный.
Они поэтому погибли?
Том отказался от своих прав.
Бумага быстро горит.
Бумага хорошо горит.
В этом году у меня в классе меньше учеников, чем в прошлом.
В этом году в моём классе меньше учеников, чем в прошлом.
Я сегодня очень занят.
Я сегодня очень занята.
Том в моей шапке.
Не могу поверить, что ты со мной так поступил.
Не могу поверить, что вы со мной так поступили.
Мы лежим на траве.
Не звоните ей сейчас.
Том, кажется, врёт.
Он уехал час назад.
Том потерял ключи от машины.
Тебе придётся подождать.
Я занят уроками.
Надеемся, ты здоров.
Надеемся, вы здоровы.
Том жалел о том, что сделал.
Том побежал за помощью к соседу.
Мы знаем, как это важно.
Не оставляй его открытым.
Не оставляй её открытой.
Не оставляйте его открытым.
Не оставляйте её открытой.
Я дам тебе за это тридцать долларов.
Я дам вам за это тридцать долларов.
Мне хочется петь под дождём.
Том отдал жизнь за свою страну.
У него нет собственных идей.
Пожалуйста, не ставьте это на стол.
Пожалуйста, не ставь это на стол.
Она пойдёт на собрание вместо меня.
Прости. Беру свои слова обратно.
Обойдёмся без него.
Обойдёмся без неё.
Обойдёмся без этого.
Я не была счастлива.
Том мне помогает.
Мы знаем, на что способны.
Мы знаем, что эта работа опасна.
Мы знаем, что способны на это.
Мы знаем, что для тебя это важно.
Мы знаем, что для вас это важно.
Послушай...
Послушайте...
Спасибо, что подождал.
Спасибо, что подождали.
Живот прошёл.
Том не хочет со мной разговаривать.
Том терпеть не мог свою мать.
Думаешь, это кино?
Думаете, это кино?
Ты почему так поздно?
Вы почему так поздно?
Все места были заняты.
Я люблю наблюдать за птицами.
Мне нравится наблюдать за птицами.
Застелите постель, пожалуйста.
Мы должны придумать другой план.
Ты не знаешь, встречается ли с кем-нибудь Том?
Я не так богат, как ты.
Думаешь, Том с кем-то ещё встречается?
В каких краях тебя носило?
Чудо, что Том до сих пор жив.
Я не такой богатый, как ты.
Я не так богат, как вы.
Я не такой богатый, как вы.
Том подождал тридцать минут.
Нам действительно было нечего терять.
Тому не разрешили это сделать.
Том плакал всё утро.
Я ему потом позвоню.
Он слишком рано приехал.
Её отец всегда приходит домой поздно.
Она так и не проснулась.
Почему вы не послушали отца?
Почему ты не послушал отца?
Я встречал таких людей.
Мы довольны результатом.
Мы к этому просто ещё не привыкли.
Том положил свои ключи на стол.
Мы возвращаемся в гостиницу.
Мы хотим разрешить эту проблему.
Мы хотим решить эту задачу.
Мы не позволим этому случиться.
Какие прекрасные цветы!
Том пошёл в магазин.
Том обязательно победит.
Том наверняка победит.
Снимай ботинки.
Снимайте ботинки.
Ты бы лучше не ездил.
Вы бы лучше не ездили.
Им нравится наблюдать за птицами.
За что ты меня ударил?
Том уехал из города три недели назад.
Том написал об этом рассказ.
Передай Тому, что я вернусь.
Передайте Тому, что я вернусь.
Передай Тому, что я ещё приду.
Передайте Тому, что я ещё приду.
Мечтать хорошо.
У меня предложение.
Он ударил его по лицу.
Дело закрыто.
У меня светлые волосы.
Я никогда не терял надежды.
Я не чувствовал себя в безопасности.
Нам надо позвонить Тому.
Том ведь в безопасности?
Почему все мокрые?
Том сидел рядом со мной в церкви.
Мы просто не захотели это делать.
Том перестал читать книгу.
Мы просто не захотели этого делать.
Они держали свою любовь в тайне.
Ты уверен, что не хочешь остаться на ужин?
Я хотел бы услышать твой совет.
Открылось много новых заводов.
Они помогают нам.
Мы знаем, на что вы способны.
Нам действительно нечего терять.
Том, тебе звонят.
Тому мама звонит.
Мы знаем, на что ты способен.
Том вышел из комнаты, чтобы позвонить по телефону.
Это заняло у нас какое-то время.
Надеюсь их увидеть.
Том, вероятно, вышел.
Глаза можно открывать?
Можно открывать глаза?
Какого он роста?
Он исчез.
Том поставил музыку.
Он пропал.
Том положил его в ящик.
Том положил её в ящик.
Это подало Тому идею.
Выглядит нормально.
Я хотел закричать.
Я просто упал духом.
Том выглядел немного больным.
Том выглядит немного больным.
Это даёт нам надежду.
Готовьтесь к большему.
Том много со мной разговаривает.
Они пошли по магазинам.
У тебя прекрасный английский.
Мы следовали приказам.
Всё стало серьёзно.
Они этому поверили.
Теперь это изменится.
Том обязан тебе жизнью.
Том обязан вам жизнью.
Всё серьёзно.
Том приехал очень поздно.
Том приехал слишком поздно.
Том вернулся в половине третьего.
Ты этим пользуешься?
Вы этим пользуетесь?
Подожди меня, пожалуйста.
Подождите меня, пожалуйста.
Когда Том добрался до дома?
Мы обнаружили их здесь.
Том живёт как король.
Том не выглядел счастливым.
Попробуй докажи, что я не прав.
Я сказал, что тебе понравится.
Повторить?
Мне повторить?
Я слишком поздно приехал.
Мы вернёмся к половине третьего.
Том, ты сейчас занят?
Кто пел эту песню?
Я пишу песню.
Ты их поймал?
Вы их поймали?
Надеюсь, Том дома.
Можно мне мои ключи?
Где ты его достал?
Где ты её достал?
Где вы его достали?
Где вы её достали?
Где ты это достал?
Где вы это достали?
Вы чувствуете себя виноватым?
Вы чувствуете себя виноватой?
Вы чувствуете себя виноватыми?
Когда ты им пользуешься?
Когда ты ей пользуешься?
Когда вы им пользуетесь?
Когда вы ей пользуетесь?
Том относится ко мне как ко взрослому.
Том обращается со мной как со взрослым.
Том обычно приходит домой поздно.
Том хочет стать инженером.
Мы как раз собирались тебе звонить.
Мы как раз собирались вам звонить.
Том был вчера очень занят.
Мы ходили в церковь каждое воскресенье.
Мы раньше были в одной команде.
Мы проговорили около трёх часов.
Том всегда выглядит занятым.
Думаю, у нас получилось.
Том стал офицером.
Мы сами виноваты.
Ты сам был виноват.
Ты сама была виновата.
Вы сами были виноваты.
Я сам виноват.
Я сама виновата.
Том был сам виноват.
Я знаю, что сам виноват.
Тому надо быть там к половине третьего.
Том вроде не занят.
Это спасло нам жизнь.
Ты его пригласил?
Это было бы невозможно.
Том тоже не занят.
Стреляйте по моей команде.
Стреляй по моей команде.
Музыки не было.
Не снимай ботинки.
Не снимайте ботинки.
Вы оба пьяные?
Вы обе пьяные?
Это плохой пример.
Я заговорила.
Она одета во всё лучшее.
Мы встретимся через три часа.
Только что папа звонил.
Она не могла поверить в то, что увидела.
Ей никто не поверит.
Дайте-ка я проверю.
Дай-ка я проверю.
Она быстро во всём призналась.
Он быстро во всём признался.
Том побежал к дому.
Положи нож.
Положите нож.
Том стоял в темноте.
Том потерял сына во время войны.
Мы понятия не имеем, как это случилось.
Том планирует продать свой дом.
Том планирует продать дом.
Эти ботинки не подходят.
Смотри, что я поймал.
Смотрите, что я поймал.
У тебя наверняка много друзей.
У вас наверняка много друзей.
Мы прочли то, что ты написал.
Мы прочли то, что вы написали.
Том отказался меня слушать.
Том знает много французских песен.
Мы не поднимали цены.
Мы не подняли цены.
Мы не стали поднимать цены
Том тебя не простит.
Том вас не простит.
Он был в этом ящике.
Она была в этом ящике.
Оно было в этом ящике.
Не снимай рубашку.
Не снимайте рубашку.
На каком я этаже?
Мы ещё встретимся, Том.
Почему Том внизу?
Ты это проверил?
Вы это проверили?
Почему Том не в тюрьме?
Все поверили Тому.
Может быть слишком поздно.
Интересно, что Том видел.
Я уверен, что Том тебе сказал.
Я уверен, что Том вам сказал.
Я уверен, что Том тебе говорил.
Я уверен, что Том вам говорил.
Я уверен, что Том прав.
Я уверен, что Том был занят.
Том упал на пол.
Я не ожидал, что это произойдёт так скоро.
Том решил поехать за границу.
Ты можешь нас простить?
Вы можете нас простить?
Мы видели, как ты входил.
Мы видели, как вы входили.
Том побежал за своей собакой.
Мы подождём час.
Мы просто немного поговорили.
Мы знали, что что-то должно измениться.
Я сел на лошадь.
Это скоро кончится.
Она начала плакать.
Том в ужасе наблюдал.
Он начал плакать.
Теперь вы будете в безопасности.
Там мы были бы в безопасности.
Вот пример.
Пожалуйста, не плачьте.
Том потерял сына на войне.
Мне что, даже не дадут позвонить?
Разве я изменилась?
Мы можем с Вами поговорить?
Мы с тобой можем поговорить?
Мы с Вами можем поговорить?
Тебе бы Том не понравился.
Вам бы Том не понравился.
Я могу с тобой поговорить?
Я могу с вами поговорить?
Вы должны меня извинить.
Та работа была не очень интересной, но, с другой стороны, за неё хорошо платили.
Полиция поймала его с поличным.
Я ищу сумку жене.
Сначала я отказался.
Кто отдавал приказ?
Мы его вернём.
Мы её вернём.
Назовите мне свою цену.
Она бегает быстрее всех в нашем классе.
Её вера в Бога очень тверда.
Почему оно тебе понравилось?
Почему оно вам понравилось?
Чем он тебе понравился?
Чем она тебе понравилась?
Чем оно тебе понравилось?
Чем он вам понравился?
Чем она вам понравилась?
Чем оно вам понравилось?
Вы очень хорошо выглядите.
Чем это тебе понравилось?
Чем это вам понравилось?
Ты любишь красную рыбу?
Вы любите красную рыбу?
Как насчёт этого?
Как насчёт этой?
Давайте ещё один попробуем.
Давайте ещё одну попробуем.
Давайте ещё одно попробуем.
Мне нужен секретарь.
Ты чувствуешь запах дыма?
Вы должны нам поверить.
Дайте мне свой нож.
Можешь мне поверить.
Можете мне поверить.
Считайте, что это подарок.
Верни его мне.
Верни её мне.
Верните его мне.
Верните её мне.
Это было бы тяжело.
Том со мной не разговаривал.
Том со мной не поговорил.
Никто не помогал.
Том — самый старший ученик в нашем классе.
Надеюсь, это поможет!
Выпусти меня отсюда.
Выпустите меня отсюда.
Проверь этот.
Проверь эту.
Проверьте этот.
Проверьте эту.
Это так странно?
Почему Том не послушал?
Это всё я придумал.
Это всё была моя идея.
Он слышал звук.
Том возвращается домой.
Никогда не оставляй надежду.
Никогда не оставляйте надежду.
Том с кем-то встречается.
Я думаю, Том доволен.
У тебя всё ещё есть мой ключ?
Мы могли бы это продать.
Мы могли это продать.
Том потерял интерес.
Вот, попробуй.
Вот, попробуйте.
Пойди взгляни.
Пойдите взгляните.
Приведи нам пример.
Приведите нам пример.
Мы хотим всех сделать счастливыми.
Нам нужны новые идеи, а не старые.
Мы собираемся поднять цены.
Мы надеемся открыться в октябре.
Он ясно дал понять, что хочет на ней жениться.
Том ударил меня по лицу.
Том ударил меня кулаком по лицу.
Том думает, что может это доказать.
Тому разрешили это сделать.
Мы проводили много времени вместе.
Мы знаем, что это невозможно.
Том отпил из моего стакана.
Я сегодня вечером уеду.
Это мой проект.
Во что я превратился?
Во что я превратилась?
Я женюсь на Вас.
Я слышал, как ты пела.
Что в этом ящике?
Ты опять рано.
Вы опять рано.
Я много о чём мечтаю.
В любом случае, его совета никто не послушал.
Это мой любимый язык.
Это её любимый язык.
Это его любимый язык.
Желаю вам успеха.
Звучит прекрасно.
Мы учились на своих ошибках.
Том станет учителем.
Я потом зайду.
Я позже зайду.
Прямо сейчас Том занят.
Смотри, какой Том счастливый.
Смотри, какой Том довольный.
Смотрите, какой Том счастливый.
Смотрите, какой Том довольный.
Теперь Том может умереть счастливым.
Том бросил сигарету на землю.
Том хочет с тобой познакомиться.
Том хочет с вами познакомиться.
Я с тобой подожду.
Я с вами подожду.
Том хотел его продать.
Том хотел её продать.
Я с этим закончил.
Я снимаю кино.
Я снимаю фильм.
Мы не можем заставить людей это делать.
Мы не можем заставить народ это делать.
Эта книга мне показалась интересной.
Мы три года не разговаривали.
Нам надо найти способ это сделать.
Мы не смогли это доказать.
Том мне кого-то напоминает.
Мы смотрели кино.
Думаю, мы с этим закончили.
Полагаю, Том был прав.
Я должен найти свой ключ.
Я поговорила с друзьями.
Я поговорил с друзьями.
Я доказал, что она не права.
Я доказал, что он не прав.
Я доказал, что они не правы.
Я слышал, как ты плакал.
Я слышал, как ты плачешь.
Я слышал, как вы плакали.
Я слышал, как вы плачете.
Надеюсь, этого хватит.
Надеюсь, мы сможем помочь.
У меня хорошая команда.
У меня хорошая бригада.
Том, вероятно, прав.
Я потерял твой номер.
Не работай столько.
Не работайте столько.
Я не могу отсюда уйти.
Я вас не отпущу.
Почему бы нам не проверить?
Я его не закончил.
Я её не закончил.
Не подходите слишком близко.
Не отдавай его.
Не отдавай её.
Не отдавайте его.
Не отдавайте её.
Том ест как лошадь.
Никогда не догадаешься.
Никогда не догадаетесь.
Ни за что не догадаешься.
Ни за что не догадаетесь.
Тому самое большее тридцать.
Вечером поговорим.
Ты удивился?
Вы удивились?
Я обнаружил её мать мёртвой.
Моё зрение начинает садиться.
Из толпы раздался крик.
Надеюсь, твои родители позволят нам жениться.
Перестаньте терять время.
В этом и беда.
Это было бы больно.
Том отказался так делать.
Том бегает быстрее всех.
Она сестра моего отца. Моя тётя.
Том смотрит телевизор каждый день.
Том легко решил задачу.
Том хочет вернуть свои деньги.
Том очень хорошо со мной обращался.
Том пошёл вниз по лестнице.
Она хочет, чтобы он был счастлив.
Разве это не странно?
Её муж время от времени останавливается в середине фразы, а потом просто уходит.
Том очень хорошо выглядел.
Я, вероятно, не прав.
Будем надеяться, Том в порядке.
Все уехали.
Вам интересно?
Они быстро учатся.
Нам ещё столько работы делать.
Когда вы учитесь?
Они оба пьяные.
Они обе пьяные.
Мы тоже были в понедельник в церкви.
Мы ездили прошлым летом в Австралию.
Том говорит, что подождёт.
Они все будут довольны.
Они опять засмеялись.
Они никогда не останавливались.
Они оба закричали.
Они обе закричали.
Они услышали выстрелы.
Они слышали выстрелы.
Мы на улице подождём.
Том всё ещё не уверен.
Люди постарше ещё помнят убийство Кеннеди.
У богатых людей толстые кошки.
Я сказал, оставь её в покое.
Я сказал, оставьте её в покое.
Я сказал, оставь его в покое.
Я сказал, оставьте его в покое.
Я сказал, оставь их в покое.
Я сказал, оставьте их в покое.
Пожалуйста, оставь их в покое.
Пожалуйста, оставьте их в покое.
Пожалуйста, оставь его в покое.
Пожалуйста, оставьте его в покое.
Пожалуйста, оставь её в покое.
Пожалуйста, оставьте её в покое.
Мы тебя простили.
Том забыл купить молоко.
Мы сядем и поговорим об этом.
Том признал, что боится.
Мы всё потеряли.
Я заставил его пойти.
Я заставил его поехать.
Это я построил.
Том был очень бедным.
Том не богатый.
Какой твой любимый подкаст?
Вы специалисты.
Тебе за тридцать.
Вам за тридцать.
Я работал очень тяжело.
Я работала очень тяжело.
Ты опять врёшь.
Вы опять врёте.
Ты всегда занята.
Мы ходили в кино.
Мы пошли в кино.
Эти штаны грязные.
Можно мне проводить тебя до дома?
Ты поможешь мне это перевести?
Вода была горячей.
Том хотел выпить молока.
Я хочу выпить холодного пива.
Том хочет учиться за границей.
У вас есть фотографии, которые я могу посмотреть?
У вас есть фотографии, на которые я могу взглянуть?
Это прекрасная возможность узнать друг друга.
Том поступил хорошо.
Тому надо меня отпустить.
Том теперь учитель.
Стреляют.
Том - злой человек.
Возвращайтесь немедленно.
Том действовал не один.
Том был уже мёртв.
Я многому учусь.
Как ты прекрасно выглядишь!
Как Вы прекрасно выглядите!
У этого фильма счастливый конец.
Это фильм с хеппи-эндом.
Я люблю учиться.
Где я могу купить карту города?
Я играю со своим котом.
Я был слишком занят.
Можешь немного подождать?
Можете немного подождать?
Я сегодня, пожалуй, рано лягу.
Том всем помогал.
Том услышал крик.
Не подходите ко мне.
Смотри на меня. Я с тобой разговариваю.
Смотрите на меня. Я с вами разговариваю.
Это место преступления.
Мы не можем здесь останавливаться.
Нам нельзя здесь останавливаться.
Том чувствует себя виноватым?
Он очень хорошо выглядит.
Сколько ручек!
Том учится по субботам.
Я перед вами в долгу.
Я перед тобой в долгу.
Том подумал, что это странно.
Ты мне не звонил.
Вы мне не звонили.
Потом закончим.
Я знаю, что ты занята.
Когда Том приезжает?
Тому нравится это занятие.
Том любит это занятие.
Том сегодня не обращал на меня внимания.
Кто у тебя в списке?
Кто у вас в списке?
Том разрешил мне пойти.
Том разрешил мне поехать.
Его не пригласили.
Сразу мне позвони.
Сразу мне позвоните.
Джон вчера уехал во Францию.
Иди подожди в машине.
Идите подождите в машине.
Она почувствовала боль в боку.
Она пьёт молоко?
Проверь карманы.
Проверьте карманы.
Том выглядел очень больным.
Это было не очень весело.
Тому бы это не понравилось.
Ты умеешь врать.
Вы умеете врать.
Мы ещё встретимся.
Она не послушала.
Он не послушал.
Том лёг обратно в постель.
Кто придумал эти правила?
Это было в высшей степени странно.
Он отправился в Америку.
Они не послушали.
Весь класс ждал нового учителя.
Неделю спустя она умерла.
У этого молодого человека синие волосы.
Что бы она ни говорила, оставайся спокоен.
Мисато пыталась быть спокойной, но в конце концов вышла из себя.
Вы знаете свой размер?
Ты знаешь свой размер?
Не забудь, пожалуйста, отправить это письмо.
Не забудьте, пожалуйста, отправить это письмо.
Оставьте меня, пожалуйста, в покое.
Оставь меня, пожалуйста, в покое.
Даже самая лучшая рыба через три дня начинает пахнуть.
Я встретил друга, которого не видел три года.
Я обычно пью много молока.
Я купила журнал в магазине.
Мы собираем цветы.
Я никогда не видел такого красивого цветка.
Позвольте Тому принимать решения.
Том надеется, что вы это сделаете.
Том надеется, что ты это сделаешь.
Нас ещё не пригласили.
Ты всегда встаёшь до шести?
Вы всегда встаёте до шести?
Кажется, у меня есть идея.
Том хочет посмотреть фильм с нами?
Том поднял вверх палец.
Том перестал это делать.
Том совсем не был занят.
Я знаю, что что-то не так, но не совсем уверен, что именно.
Я знал, что нечто подобное произойдёт.
Том был сегодня очень занят.
Здесь явно что-то не так.
Спасибо, что позвонила.
Перестань плакать, пожалуйста.
Перестаньте плакать, пожалуйста.
Я уехал из страны.
Том поднял вверх руку.
Я не могу тебе этого обещать.
Я не могу вам этого обещать.
Я не могу Вам этого обещать.
В моего друга стреляли.
Разве он не прекрасен?
Разве она не прекрасна?
Разве оно не прекрасно?
У нас разные точки зрения.
Том им доволен.
Том ей доволен.
Это его ручки.
Том - приятный парень.
Когда он начинается?
Когда она начинается?
Когда оно начинается?
Том сначала отказался.
Сад был полон красивых цветов.
Давайте встретимся в пять.
Том попытался меня остановить.
Ты прекрасно выглядишь.
Вы прекрасно выглядите.
Я был за границей.
Том вроде милый.
Он подходит ближе.
Она слышала, как он поёт.
Том, кажется, богат.
Я потерял ключи от дома.
Кажется, я пьян.
Том серьёзно.
Том это серьёзно.
Том - плохой студент.
Мы тебе поверили.
Мы вам поверили.
Мы обнаружили её живой.
Ей тридцать три.
Том принял предложение о работе.
Как называется фильм?
Продолжайте идти в этом направлении.
Продолжай идти в этом направлении.
Ты можешь меня простить?
Вы можете меня простить?
Когда у меня операция?
Том тебе врал.
Том вам врал.
Стал бы Том тебе врать?
Стал бы Том вам врать?
На вкус нормальный?
На вкус нормальная?
На вкус нормальное?
Том назвал меня дураком.
Я прочту книгу.
Надеюсь, Том это увидит.
Где ты? Я в саду.
Я не буду тебе мешать.
Я не буду вам мешать.
Я хочу подождать еще неделю.
Сегодня туман.
Том никогда дураком не был.
Где Том жил в детстве?
Отдай деньги Тому.
Откуда эта музыка?
Ты не против подождать?
Район был спокойный.
Надеюсь, Тому весело.
Опустите руку.
Опусти руку.
Том велел мне это сделать.
Его рассказ был правдой?
Том велел мне остаться.
Том велел мне уйти.
Он велел мне это сделать.
Том велел мне сюда прийти.
Том велел мне идти домой.
Ты велел мне это сделать.
Вы велели мне это сделать.
Том велел мне сидеть спокойно.
Том велел мне остаться здесь.
Ты велел мне сюда прийти.
Вы велели мне сюда прийти.
Том велел мне ждать здесь.
Они велели мне ждать здесь.
Том велел мне подождать на улице.
Том сказал мне подождать на улице.
Том велел мне сесть.
Мам, папа велел мне тебе помочь.
Учитель велел мне встать.
Такуя велел мне начинать немедленно.
Я же сказал тебе мне позвонить.
Я же сказал вам мне позвонить.
Я же велел тебе мне позвонить.
Я же велел вам мне позвонить.
Тебе надо позвонить Тому.
Он велел мне говорить медленнее.
Она велела мне открыть окно.
Мой врач велел мне бросить курить.
Мой врач сказал мне бросить курить.
Я же сказал вам оставить меня в покое.
Я сказал Тому подождать меня.
Том велел мне отдать это тебе.
Том велел мне отдать это вам.
Том сказал мне отдать это тебе.
Том сказал мне отдать это вам.
Том велел мне остаться дома.
Я сказал Тому оставить меня в покое.
Том не велел мне за ним ходить.
Том велел мне открыть окно.
Вы не велели мне этого делать.
Ты не велел мне этого делать.
Том не велел мне его открывать.
Том не велел мне её открывать.
Том не велел мне тебе помогать.
Том не велел мне вам помогать.
Том велел мне сегодня прийти.
Том велел мне никому не говорить.
Ты же велел мне никому не говорить.
Вы же велели мне никому не говорить.
Я сказал Тому, чтобы он перестал мне мешать.
Он велел мне дать тебе это.
Он велел мне дать вам это.
Том не велел мне этого делать.
Я сказал ему оставить меня в покое.
Я велел им оставить меня в покое.
Я велел ему оставить меня в покое.
Она велела мне тебе не говорить.
Она велела мне вам не говорить.
Она не велела мне тебе говорить.
Она не велела мне вам говорить.
Том велел мне тебе не говорить.
Том велел мне вам не говорить.
Том не велел мне тебе говорить.
Том не велел мне вам говорить.
Том сказал мне немедленно уходить.
Том велел мне немедленно уходить.
Врач сказал мне бросить курить.
Врач велел мне бросить курить.
Том велел мне сегодня сюда прийти.
Мама не велела мне выходить на улицу.
Кто велел тебе мне это сказать?
Кто велел вам мне это сказать?
Кто велел тебе мне это дать?
Кто велел вам мне это дать?
Я сделал всё, что Том мне велел.
Я сделал, что ты мне велел.
Я сделал, что вы мне велели.
Я же говорил тебе, чтобы ты перестал меня так называть.
Я же говорил вам, чтобы вы перестали меня так называть.
Я же говорил тебе, чтобы ты мне больше не звонил.
Я же говорил вам, чтобы вы мне больше не звонили.
Том велел мне немедленно выйти из комнаты.
Том сказал мне немедленно выйти из комнаты.
Том велел мне дать тебе это.
Том велел мне дать вам это.
Я сделал то, что Том мне велел.
Они велели мне остаться в машине.
Том велел мне сходить за хлебом.
Том не велел мне ходить туда одному.
Том велел мне оставить окно открытым.
Том сказал мне закрыть все окна.
Том велел мне закрыть все окна.
Она ходила на рынок раз в неделю.
Счастливы те, у кого память коротка.
Моя сестра сказала ей оставить меня в покое.
Том велел мне оставаться у себя в комнате.
Я сделал то, что они мне велели.
Я не могу сделать так, как он мне велел.
Врач сказал мне, что мне надо бросить курить.
Том сказал мне, что ты будешь ему помогать.
Том сказал мне, что вы будете ему помогать.
Том сказал мне быть там к половине третьего.
Том не велел мне заходить в ту комнату.
Том сказал мне не ездить туда одному.
Том сказал мне не ездить туда одной.
Том не велел мне ходить туда одной.
Том не велел мне ездить туда одному.
Том не велел мне ездить туда одной.
Том сказал мне, что хочет быть учителем.
Это ты велел мне это сделать.
Это вы велели мне это сделать.
Послушай меня, пожалуйста!
Послушайте меня, пожалуйста!
Том жалеет, что сделал это.
Интересно, чьи это следы?
Мы собрали довольно много денег.
Нам повезло, что ты здесь.
Вряд ли мы это сделаем.
Мне нужна лестница.
Том был так пьян, что даже меня не узнал.
Думаю, мы почти закончили.
Тебе понравилась та книга?
Вам понравилась та книга?
Я остался внутри.
Я осталась внутри.
Тебе нравится смотреть телевизор?
Вам нравится смотреть телевизор?
Том пытался ударить меня ножом.
Если сегодня я умру, завтра я буду мёртв.
Том зашёл в мой дом.
Что это напротив нас?
Я позвоню тебе сразу после встречи.
Я позвоню тебе сразу после собрания.
Я тебе разве не говорил никогда мне сюда не звонить?
Я вам разве не говорил никогда мне сюда не звонить?
Том велел мне оставаться здесь, пока он не вернётся.
Том сказал мне, что собирается продать свой дом.
Я не сделал того, что они мне велели.
Я просто сделал то, что мне велел начальник.
Она сказала мне, что в августе поедет в Париж.
Том велел мне никому не говорить, вот я и не сказал.
Я хотел тебе сказать, но Том велел не говорить.
Я сделал всё так, как велел мне Том.
Это не Том велел мне это сделать.
Я чуть не рассказал Тому то, что вы велели мне ему не говорить.
Я не намерен делать то, что Том мне велел.
Том дал мне свой номер телефона и сказал мне ему позвонить.
Если бы Том собирался жениться, он бы мне сказал.
Это очень далеко отсюда.
Том сказал мне, что хотел бы стать водителем автобуса.
Я засмеялся, когда Том сказал мне, что собирается жениться.
Я вообще никуда не выходил, потому что ты мне не велел.
Я вообще никуда не выходил, потому что вы мне не велели.
Я, пожалуй, лучше сделаю то, что мне велел Том.
Том сказал мне, что хотел поговорить со мной.
Куда это Том собрался?
Том велел нам уйти.
Я велел Тому уйти.
Я велел Тому прийти.
Я велел Тому остановиться.
Я велел Тому остаться.
Я велел Тому идти домой.
Я велел Тому оставаться дома.
Я велел Тому остаться здесь.
Я велел Тому это сделать.
Кто велел Тому это сделать?
Я велел Тому сидеть спокойно.
Я велел Тому успокоиться.
Я сказал Тому подождать вон там.
Я велел Тому подождать вон там.
Я сказал Тому оставить это в покое.
Я сказал Тому оставить тебя в покое.
Я сказал Тому оставить вас в покое.
Я велел Тому оставить тебя в покое.
Я велел Тому оставить вас в покое.
Я велел Тому оставаться в своей комнате.
Я велел Тому ждать в машине.
Ты это велел Тому сказать?
Вы это велели Тому сказать?
Это я Тому велел это сделать.
Это не я велел Тому уйти.
Это не я велел Тому это сделать.
Я велел ему прийти.
Она велела ему остановиться.
Она велела ему заниматься.
Он велел ему заниматься.
Я велел ему остановиться.
Я велел ей остановиться.
Я велел ему уйти.
Я велел ему пойти.
Я велел ему поехать.
Я велел ему остаться.
Она велела ему уйти.
Кто велел ему это сделать?
Я велел ему остаться здесь.
Я велел ей остаться здесь.
Я велел ему идти домой.
Я велел ему это сделать.
Я велел ей это сделать.
Я велел ему выйти из комнаты.
Он сделал то, что я ему велел.
Он сделал, как я ему велел.
Том сделал то, что я ему велел.
Я удивился, когда Том сказал мне, что собирается жениться.
Я велел ему оставаться у себя в комнате.
Я велел ей оставаться у себя в комнате.
Том сделал то, что они ему велели.
Теперь ты счастлив?
Том сделал это так, как я ему велел.
Врач сказал ему бросить пить и курить.
Врач велел ему бросить пить и курить.
Он велел ей заниматься.
Я велел ей уйти.
Я велел ей пойти.
Я велел ей поехать.
Кто велел ей это сделать?
Я велел ей идти домой.
Я велел ей быть дома к девяти.
Я велел ей подождать в машине.
Я велел ему подождать в машине.
Я велел им уйти.
Я велел им пойти.
Я велел им поехать.
Я велел им остановиться.
Кто велел им это сделать?
Я велел им больше заниматься.
Я велел им оставаться здесь.
Я велел им идти домой.
Я велел им это сделать.
Я велел им меня подождать.
Я велел ему меня подождать.
Я велел ей меня подождать.
Я велел им оставаться у него в комнате.
Я велел тебе уйти.
Я велел вам уйти.
Кто велел тебе это сделать?
Кто велел вам это сделать?
Большинство людей хотят слышать только свою правду.
Не бросай английский.
Не бросайте английский.
Я никогда с ней не встречался.
Она на собрании.
Оставьте мою машину в покое.
Она сделала меня звездой.
Лицо выдало её настоящие чувства.
Невнятная речь была признаком того, что она пьяна.
Бери с него пример.
Том оставил нам эту карту.
Он туда не ездил?
Он туда не ездил.
У меня много друзей, которые хорошо говорят на французском.
Том нам помогает.
Она его практически не видит.
Том сказал нам не торопиться.
Ты хоть представляешь, как тебе повезло?
Я могу это доказать.
Прости, можно тебя на секунду?
Иногда я так много читаю, что забываю про еду и сон.
Передайте Тому, что я буду там, как только смогу.
Передай Тому, что я буду там, как только смогу.
Том говорит, что уже знает, как это делается.
Давайте поедем на поезде.
Поедем на поезде.
Будем надеяться, Том придёт.
Ты видел мою зелёную рубашку?
Вы видели мою зелёную рубашку?
Это очень старая песня.
Надеюсь, Том пойдёт домой.
Мы уверены, что сможем это сделать.
Хорошее было кино.
Я проснулся полтретьего.
Я проснулся в половине третьего.
Верни его Тому.
Верни её Тому.
Верните его Тому.
Верните её Тому.
Могу я дать тебе один совет?
Могу я дать вам один совет?
Том носит сапоги?
Том носит ботинки?
Том нам не помогал.
Том был очень доволен.
Часы показывают два.
Я заставлю его пойти.
Я заставлю его поехать.
Я сел в поезд.
Я вам позвоню.
Не знаю. Зависит от настроения.
Я вас позову.
Это не Том придумал.
Отец был занят.
Покажите Тому фотографию.
Можешь взять мою ручку.
Можете взять мою ручку.
Теперь нам надо действовать.
Это серьёзно, Том.
Вы сегодня заняты?
Том принёс нам подарки.
Я его недавно видел.
Можно мне сейчас посмотреть телевизор?
Надеюсь, Том не болен.
Надеюсь, я смогу помочь Тому.
Том собирается петь.
Пожми Тому руку.
Пожмите Тому руку.
Том закрыл лицо.
Ты милый мальчик.
Ты была занята.
Вы были заняты.
Посмотрите на тот дым.
Я постоянно хочу пить.
Тому было очень весело.
Это больница.
Том мне не звонил.
Том ещё курит.
Том ещё поёт.
Фильм был хороший.
Том ещё разговаривает.
Мясо заморожено.
Я, пожалуй, позвоню Тому.
Не верится, что я поверил Тому.
Мы оба были немного пьяны.
Кто может перевести эту статью?
Том не желает нам зла.
Раздался звонок.
Позвони мне сразу, как только с ним встретишься.
Позвоните мне сразу, как только с ним встретитесь.
Ты любишь кино?
Вы любите кино?
Хочешь, чтобы я попробовал это сделать?
Хотите, чтобы я попробовал это сделать?
Хочешь, я попробую это сделать?
Хотите, я попробую это сделать?
Ты торопишься?
Поезжай в больницу.
Поезжайте в больницу.
Я не могу тебе врать.
Можешь звонить мне в любое время, когда захочешь.
Можете звонить мне в любое время, когда захотите.
Мне помогают.
Почему ты мне не ответила, когда я звонил?
Признаков жизни нет.
Я уже видела его голым.
Жаль, что я тебя не послушал.
Тому повезло больше всех.
Надеюсь, Том может мне помочь.
Надеюсь, Том сможет мне помочь.
Куда едете на лето?
Куда едешь на лето?
Том всё время курит.
Я буду дома к половине третьего.
Тяжело было?
Я сам Тому позвоню.
Тот ящик тяжёлый.
У тебя сухие губы?
Я сама Тому позвоню.
Подайте мне ту книгу.
Какого чёрта думал Том?
Том сел на лошадь.
У меня сегодня плохое настроение.
У меня очень плохое настроение.
Почему у Вас сегодня такое плохое настроение?
Мы не серьёзно.
Давайте пойте.
Цены вырастут.
Том раньше ел мясо.
Интересно, над чем они смеются?
Женщин судят не так, как мужчин.
Надеюсь, ты не обо мне говоришь.
Ты не слышал, как я звонил?
Ты не слышала, как я звонил?
Ты не слышал, как я звонила?
Ты не слышала, как я звонила?
Вы не слышали, как я звонил?
Вы не слышали, как я звонила?
Том вытащил пистолет.
Надеюсь, они это сделают.
Поверить не могу, что это на самом деле происходит.
Том не удивился.
Простите, можно мне стакан воды?
Том бы не стал мне помогать.
Тебе надо попробовать, Том.
Я учитель французского.
У меня только три доллара.
Надеюсь, Тому лучше.
Надеюсь, Том чувствует себя лучше.
Надеюсь, Том сможет тебе помочь.
Надеюсь, Том сможет вам помочь.
Том занят, как никогда.
Мне не понравилось это занятие.
Ты выглядишь гораздо лучше, чем я.
Вы выглядите гораздо лучше, чем я.
Мне кажется или там кот?
Завтра приезжает Том.
Том приезжает завтра.
У меня весь день болит живот.
Какое кино планируете смотреть?
Какое кино планируешь посмотреть?
Держу пари, Том не станет нам помогать.
Моя бабушка умерла в прошлом году.
Давайте уедем как можно скорее.
Том звонит мне каждый день.
Стой, или я буду стрелять.
Я тебе в понедельник позвоню.
Я вам в понедельник позвоню.
Когда я садился в автобус, шёл дождь.
Том не инженер.
Том перешёл границу.
Том в этом специалист.
Я попытался решить проблему.
Я видел, что Том занят.
Ты уверен, что можешь это один сделать?
Ты уверен, что сможешь это один сделать?
Я не пил это молоко.
Я не хочу тебе мешать.
Я не хочу вам мешать.
Они побежали за нами.
Та машина принадлежит Тому.
У меня нет белой рубашки.
У тебя есть три варианта.
Передай Тому, что я зол.
Передайте Тому, что я зол.
Терпеть не могу этих людей.
Том - учитель французского?
Я вчера купил рубашку.
Машина синяя.
Теперь послушай, пожалуйста.
Теперь послушайте, пожалуйста.
Мне они оба понравились.
Мне они обе понравились.
Они забрали у меня ребёнка.
Они забрали моего ребёнка.
Это был мой обед.
Нам просто повезло.
Я чувствую себя очень счастливым.
Мы сегодня закончили.
Я протянул Тому нож.
Я передал Тому нож.
Это мой водитель.
Терпеть не могу это занятие.
Я действительно жалею, что сделал это.
Я хочу знать, что ты в безопасности.
Вот Ваша сумка.
Цены могут измениться.
Никто не виноват.
Интересно, по телевизору есть чего-нибудь хорошее.
Это было действительно странно.
Почему Том не выступал?
Том здесь однажды останавливался.
Были ошибки.
Том, вероятно, мёртв.
Мне понравилась эта книга.
Давайте выпьем за нас.
Выпьем за нас.
Кто с тобой ездил?
Кто с вами ездил?
Посмотрите на цену.
Там внутри никого нет.
Том сейчас в сознании.
Вас пригласили?
Тебя пригласили?
Почти всех пригласили.
Том постоянно ест.
Важно не то, что ты читаешь, а как.
На вкус как чай.
Мы можем это использовать?
Зачем меня пригласили?
Вы ведёте себя как дурак.
Когда ты возвращаешься в Японию?
Когда вы возвращаетесь в Японию?
Мне не хватает твоих шуток.
Я попытаюсь это сделать.
Я не поверил Тому.
Мне надо идти собирать чемоданы.
Том молча наблюдал.
Они не выступали.
Том с тревогой ждал.
Том перестал кричать.
Том начал стрелять.
Том резко остановился.
Вот как мы познакомились.
Так мы и познакомились.
Том начал мечтать.
Я работаю во второй половине дня.
Они обратились в слух.
Он был последним в списке.
У парня был пистолет.
Ты нечто.
Ковер синий или зеленый?
Поговорите со мной, пожалуйста.
Мой сын сегодня уехал.
Том продолжал плакать.
Том всем позвонил.
Вторая часть этой книги гораздо сложнее первой.
Том звонит мне каждую ночь.
Том начал собирать чемодан.
Том стал собирать чемодан.
Мы его закончим.
Мы её закончим.
Ты видел мою дочь?
Вы видели мою дочь?
Я настолько другой?
Я знал, что тебе понравится этот ресторан.
Я знал, что вам понравится этот ресторан.
Ты хочешь поговорить об этом сейчас?
Том опять ей звонил.
Вы это прочли?
Ты это прочёл?
Кофе горячий?
Том хочет его продать.
Том хочет её продать.
Я хотел бы позвонить.
Я видел, что Том пьян.
Мы идём в правильном направлении.
Я видел, что Том счастлив.
Готовься ко сну.
Готовьтесь ко сну.
Это те часы, которые я потерял неделю назад.
Во сколько ты обычно встаёшь в субботу?
Во сколько вы обычно встаёте в субботу?
У вас была собака, когда вы росли?
Том занят, и я тоже.
Мы вполне довольны результатами.
Надеюсь, Том завтра придёт.
Надеюсь, Том скоро доберётся до дома.
Надеюсь, Том скоро попадёт домой.
Том очень приятный человек.
Том - учитель истории.
Мы все серьёзной опасности.
Мы в серьёзной опасности.
Они в серьёзной опасности.
Наши жизни в серьёзной опасности.
Это могло бы быть весело.
Надеюсь, вы чувствуете себя лучше.
Том слишком слаб, чтобы работать.
Я готовлюсь к выходу.
Я не закончил есть.
Выпустите меня, пожалуйста.
Мы надеемся, что хуже не станет.
Том одет в чёрное.
Я позвоню тебе, когда поеду.
Я позвоню вам, когда поеду.
Просто послушай меня.
Просто послушайте меня.
Что бы я стал носить?
Подождите меня там.
Я сейчас не вру.
Мы не можем позволить Тому умереть.
Достаньте мне бумаги.
Вам надо позвонить Тому.
Том тебе мешает?
Том вам мешает?
Ты не можешь его продать.
Ты не можешь её продать.
Вы не можете его продать.
Вы не можете её продать.
Никто из вас понятия не имеет, через что я прошёл.
Я знаю, что Том за мной наблюдает.
Как Том сюда добрался?
Я не хотел, чтобы вы это прочли.
Я не хотел, чтобы ты это прочёл.
Тяните веревку сильнее.
Ты хорошо выполнил свою работу.
Ты можешь перевести для меня те документы?
Вы можете перевести для меня те документы?
Давайте не забывать об основной цели этой встречи.
Сколько гостей ты пригласил?
Сколько гостей ты пригласила?
Сколько гостей вы пригласили?
Тебе повезло оказаться в нужном месте в нужное время.
Вам повезло оказаться в нужном месте в нужное время.
Мои дедушка с бабушкой умерли до того, как я родился.
Иногда он ездит на работу на машине.
Позже мы попробуем ещё.
Детям запрещено курить.
На французском говорят в Швейцарии.
Спасибо, что спасли мне жизнь.
Спасибо, что спасла мне жизнь.
Французский — единственный иностранный язык, который я учил.
Дай мне ключи.
Сколько метров в одном километре?
Том опустил пистолет.
Мы все их попробовали.
У меня стакан грязный.
Вы здесь в безопасности.
Это, должно быть, знак.
Дайте мне нож.
Эта страна богата углём.
Мы бросили попытки.
Они вернули его.
Они вернули её.
Я дам тебе тридцать долларов.
Ты заходишь?
Вы заходите?
Том много о чём жалеет.
Это было не преступление.
Это не было преступлением.
Я не мечтал.
Том вас не отпустит.
Вы учитель?
Подними нож.
Поднимите нож.
Снимите трубку.
Поставьте какую-нибудь музыку.
Садись на следующий автобус.
Садитесь на следующий автобус
Садись на следующий.
Садитесь на следующий.
Это было так весело.
Том кажется очень счастливым.
Том, кажется, очень счастлив.
Том оставил всякую надежду.
Вставай с постели.
Вставайте с постели.
Ты сообщил об этом своему учителю?
Вы сообщили об этом своему учителю?
Он перешёл на сторону Советского Союза в 50-х.
Когда мы сможем уехать?
У меня плохо со слухом.
Отпусти мои волосы.
Отпустите мои волосы.
Отпусти мои руки.
Отпустите мои руки.
Пусти мои волосы.
Пустите мои волосы.
Пусти мои руки.
Пустите мои руки.
Пусти мою руку.
Пойдём на обед.
Пойдёмте на обед.
Наука мне не нравится.
Снимите шапку.
Я прочёл эту книгу, когда учился в средней школе.
Если я захочу пойти, то дам тебе знать.
Как ты с ним встретилась?
Он вытащил свой нож.
Теперь мы должны торопиться.
Том даже не попытался понять.
Это глупый закон.
Ты тут занят?
Вы тут заняты?
Что такой мужчина, как ты, находит в такой женщине, как я?
Отправьте письмо авиапочтой.
Я уже сказал Тому, что не буду ему помогать.
Я уже сказал Тому, что не стану ему помогать.
Поток очень сильный.
Я обязательно расскажу Тому, что ты так сказал.
Я обязательно расскажу Тому, что вы так сказали.
У нас серьёзные проблемы.
Я тебе миллион раз говорил.
Прости, что так долго.
Они немедленно сообщили об этом полиции.
Прости, что это заняло столько времени.
Простите, что это заняло столько времени.
Ты идёшь в кино на этих выходных?
Дай мне закончить фразу.
Ты в эти выходные идёшь в кино?
Вы в эти выходные в кино идёте?
Сначала с собой разберись.
Сначала с собой разберитесь.
У вас есть пистолет?
У тебя есть кот?
Том положил ручку.
Я был не слишком занят.
Я сказал, что занят.
Я сказал, я занят.
Немедленно позвоните Тому.
Я слегка занят.
Ты можешь остаться здесь, пока снег не перестанет.
Вы можете остаться здесь, пока снег не перестанет.
Скажи им, чтобы перестали.
Скажите им, чтобы перестали.
Позвони мне снова через 2 дня.
Над озером туман.
Она разговаривала со мной по испански.
Я не уверен, нравится ли мне это или то.
Навстречу нам идёт женщина.
На каком языке вы там разговариваете?
О чём мечтают белки?
Они, должно быть, заняты.
Они, наверное, заняты.
Держи меня крепче, Том.
Мы не совсем уверены.
Мы все были счастливы.
Мы все были довольны.
В чём состояла твоя работа?
В чём состояла ваша работа?
Я уверен, что Том в полном порядке.
Я познакомился с ним три месяца назад.
Я познакомился с ними три месяца назад.
Ты должен уехать.
Вы должны уехать.
Тебе надо уехать.
Вам надо уехать.
Теперь я к Тому привык.
Мы посмотрели интересный фильм.
Ты где был? Я тебя потерял.
Том не художник.
Мы его попробуем.
Мы её попробуем.
Я с этим разберусь.
Я его верну.
Я её верну.
Я тебе ещё достану.
Я вам ещё достану.
Я искренне надеюсь, что до этого не дойдет.
Обычно генералы бегают быстрее, чем солдаты.
Рио-де-Жанейро — город, где живёт моя дочь, находится в четырёхстах километрах от Сан-Паулу.
За десять лет производство выросло в 4 раза.
Тебе повезло, что Том не пришёл.
Ты мог бы по-крайней мере попробовать.
Я не настолько дикий.
Я здесь не в безопасности.
У нас собрание.
Мы знаем, что Том беден.
Я уверен, что Том это сделает.
Я хотел бы выглядеть как Том.
Том сделал это случайно.
Том правда учитель?
Том в самом деле учитель?
Я ещё не закончил есть.
Я попробовал ещё раз позвонить Тому.
Мне столько же лет, сколько и вам.
Она слушает новую песню.
Я сказал, спокойной ночи.
Очень надеюсь, что нет.
Мой стакан пуст.
Поверни направо, пожалуйста.
Том отказался разговаривать.
Тому совсем не понравилось.
Том это доказал.
Я закрыл ворота.
Я мог бы это продать.
Я тебе не звонил.
Я вам не звонил.
Том женился в прошлом году.
Том в конце концов уехал.
Интересно, как Том туда попал.
Я не хочу с тобой сейчас разговаривать.
Я не хочу с вами сейчас разговаривать.
Я удивился, когда тебя вчера увидел.
Я удивился, когда вас вчера увидел.
Том ушёл в магазин.
Надеюсь, Том скоро придёт домой.
Мы готовы к любому развитию событий.
Тому было трудно дышать.
Том вернул мне мои деньги.
Я подумал, что тебе может понравиться эта книга.
Я подумал, что вам может понравиться эта книга.
Том ехал вдоль реки.
Адам встретил Еву — свою жену.
Мы не ожидали, что это случится.
Когда вы познакомились?
Том наконец в безопасности.
Я встретил ее.
Я встретила ее.
Не тяни.
Не тяните.
Том был вполне счастлив.
Том был вполне доволен.
Вас поймают.
Том сказал нам подождать.
Том велел нам подождать.
Они нас спасут.
Эти не подходят.
Студенты ушли.
Это в самом деле странно.
Это просто странно.
Ты перевёл все предложения.
Вы перевели все предложения.
Не останавливайтесь, пожалуйста.
Не разговаривайте, пожалуйста.
Прости нас, пожалуйста.
Мне эта история показалась интересной.
Том пришёл около половины третьего.
Том встречается с моей дочерью.
Том обязательно появится.
Том обязательно это сделает.
Том такого же роста, как и ты.
Том такого же роста, как и вы.
Я уверен, что Том не станет этого делать.
Я уверен, что Том этого не сделает.
Том - друг детства.
Я понятия не имею, кто взял твой чемодан.
Это довольно тяжело.
Тому не так повезло.
Я знаю, что Вы счастливы.
Я знаю, что вы счастливы.
Я знаю, что ты счастлива.
Я не уверен.
Том нас не отпустит.
Поверить не могу, что это вообще происходит.
Я вас простил.
Я вполне серьёзно.
Понимаешь, какая ситуация?
Сколько писем ты отправил Тому?
Сколько писем ты отправила Тому?
Сколько писем вы отправили Тому?
Звучит очень красиво.
Дочь у меня забрали.
Несмотря на твои сомнения, мы сделаем то, что решили.
Я ещё разговариваю.
Том пришёл поговорить.
Том здесь, чтобы поговорить.
Я вызвал охрану.
Я звоню Тому почти каждый день.
Я ещё не решил, кому это отдать.
Мы вряд ли будем этим ещё пользоваться.
Мы провели здесь почти тридцать лет.
Никому не звони.
Никому не звоните.
Не женитесь.
Вам не страшно?
Позвоните в больницу.
Позовите своего брата.
Позвоните своему брату.
Можешь перевести?
Можете перевести?
Закрой тот ящик.
Закройте тот ящик.
Они никогда не встречались.
Том хочет его попробовать.
Том хочет её попробовать.
Они не уехали.
Они наконец уехали.
Том живёт недалеко отсюда.
Они все закричали.
Они уже уехали.
Мы пойдём по магазинам.
Том не специалист.
Нас простят.
Она встречается с ним года два.
О чём говорится в том письме?
Обстоятельства его смерти ещё не выяснены.
Пожалуйста, не подходите к собаке.
Тому удалось их спасти.
Том сумел их спасти.
Тому удалось нас спасти.
Том сумел нас спасти.
Нам удалось их спасти.
Мы сумели их спасти.
Тому удалось меня спасти.
Им удалось его спасти.
Они сумели его спасти.
Они сумели её спасти.
Мне удалось их спасти.
Я сумел их спасти.
Нам надо спасти их.
Нам надо его спасти.
Нам надо её спасти.
Том уехал за границу.
Том поехал за границу.
Позвони своим сёстрам.
Позвоните своим сёстрам.
Позовите своих сестёр.
Позвони сёстрам.
Позвоните сёстрам.
Позови сестёр.
Позовите сестёр.
Том выпустил собаку.
Мне её не жалко.
Мне его не жалко.
Вам не тридцать.
Я должен Тому тридцать долларов.
Надеюсь, Том меня подождёт.
Надеюсь, Том это для нас сделает.
Это она тебе вчера звонила?
Это она вам вчера звонила?
Все эти предложения странные.
Вы такой серьёзный.
Ты такая серьёзная.
Вы такая серьёзная.
Вы такие серьёзные.
Том всегда звонит в понедельник.
Я уверен, что Том не согласился бы.
Нам надо серьёзно об этом подумать.
У нас в команде много молодых ребят.
Мы друг с другом почти не разговариваем.
Том выпил стакан воды.
Я вернул Тому его книгу.
Мы знаем друг друга тридцать лет.
Я не хотел, чтобы Том мне помогал.
Нам нечего бояться, кроме самого страха.
Ты помогал Тому?
Вы помогали Тому?
Тому не понравилось это место.
Нам надо найти другой способ это сделать.
Том стал национальным героем.
Том сделал мне знак войти.
Мы решили задачу.
Том каждый год ездит за границу.
У нас ещё не было такого рода проблем.
Лети!
Свободу Палестине!
Совершенно невозможно.
Спокойной ночи, Дэн.
Он попробовал снова.
Мне нужна рыба.
Пей своё молоко!
Он пил молоко.
Много людей погибло.
Что внутри?
Какой прекрасный ужин!
Тому некому помогать.
Том способен на всё.
Спой нам другую песню!
Мы знаем друг друга уже больше тридцати лет.
Мы знакомы больше тридцати лет.
Эту песню написал Том.
Нам надо кое о чём поговорить.
Тому здесь нечего делать.
Я сказал Тому, что доволен.
Том услышал звук.
Том слышал звук.
Надеюсь, Тому сегодня лучше.
Ты рано вернулся.
Вы рано вернулись.
Какое на тебе красивое платье!
Том тебе поверил?
Том вам поверил?
Том Вам поверил?
Скажи "спокойной ночи", Том.
Том действительно думал, что мы станем ему помогать?
Ты ждёшь, что я буду тебе помогать?
Вы ждёте, что я буду вам помогать?
Мы довольны тем, как всё обернулось.
Я видел, как Том входил в банк.
Мы делали нечто похожее в прошлом.
Учить иностранный язык трудно.
Учить иностранные языки трудно.
Ты "за" или "против" открытых границ?:
Вы "за" или "против" открытых границ?:
Не забывайте своих друзей.
Ты внимательно слушаешь?
Вы внимательно слушаете?
У большинства студентов денег немного.
Я не ответил на твоё письмо, так как был слишком занят.
Я могу вам позвонить?
Я могу тебе позвонить?
Могу я тебе позвонить?
Какой он на вкус?
Какая она на вкус?
Какое оно на вкус?
Ты можешь поверить Тому?
Вы можете поверить Тому?
Он уехал из дома.
Когда ты в последний раз видел, чтобы Том плакал?
Когда вы в последний раз видели, чтобы Том плакал?
Интересно, зачем Том мне это дал.
Я никогда раньше не видел, чтобы Том плакал.
У нас давно не было такого рода проблем.
Том совершенно не обращает на меня внимания.
Сейчас здесь много новых зданий.
Том сейчас читает роман.
Том играет с моим котом.
Мы хотим знать, во сколько нам обойдётся этот проект.
Скажи Тому, чтобы позвонил мне.
Скажите Тому, чтобы позвонил мне.
Скажите Тому, что мы заняты.
Я заставил тебя ждать?
Я просто слишком занят.
Я просто так счастлив!
Старайся выглядеть счастливым.
Старайся выглядеть счастливой.
Старайтесь выглядеть счастливыми.
Старайтесь выглядеть счастливым.
Старайтесь выглядеть счастливой.
Вы были так счастливы.
Кто хочет пойти на охоту?
Кто хочет на охоту?
С кем ещё ты хочешь поговорить?
С кем ещё вы хотите поговорить?
Давайте выпьем по пиву.
Я не знаю, с кем вы хотите встретиться.
Я хочу знать, кто помогал вам с уроками.
Я хочу знать, кто помогал тебе с уроками.
Я хочу знать, кто помогал вам делать уроки.
Я хочу знать, кто помогал тебе делать уроки.
Я хотел жениться. Это ты не хотел.
Давайте серьёзно.
Какого они роста?
Не входите туда.
В детстве Том мечтал стать известным на весь мир писателем.
Ты сидишь слишком близко к телевизору.
Враг слаб.
Наконец я смог точно передать смысл.
Нам следует немного подождать.
Нам надо бы немного подождать.
Они слабы.
Они слабые.
Том не заставил меня долго ждать.
О чём можно часами разговаривать по телефону?
Я думаю, нам не надо было жениться.
Конечно, я женюсь на тебе.
Это было бы интересно, я думаю.
Надеюсь, Том сегодня чувствует себя лучше.
Кто хочет со мной по магазинам?
Кто хочет по магазинам?
Я мог бы попробовать достать тебе билет.
Я мог бы попробовать достать вам билет.
Он продолжал плакать.
Тому бы это понравилось?
Я бы хотел знать наверняка.
Это вариант.
Вам повезло, что у вас есть работа.
Тебе повезло, что у тебя есть работа.
Этот ящик тяжёлый.
Том не совсем в моём вкусе.
Мои соседи по этажу из Ливана.
Что есть наука?
Что такое наука?
Я могу читать на многих иностранных языках, но не говорю ни на одном из них.
Даже мужчины иногда плачут.
Ты была очень занята, да?
Ты был очень занят, да?
Я уверена, что вы никогда не говорили мне не делать этого.
Я уверен, что вы никогда не говорили мне не делать этого.
Я уверена, что ты никогда не говорил мне не делать этого.
Я уверен, что ты никогда не говорил мне не делать этого.
Том очень пьян.
Том отказался помогать.
Том отказался помочь.
Я хотел продать свою старую машину Тому.
С тобой плохо обращались?
С Вами плохо обращались?
Мы не можем сейчас останавливаться.
Мы не можем сейчас разговаривать.
Мы не можем это использовать.
Мы не можем этим пользоваться.
Нам нельзя этим пользоваться.
Скажи Тому, что я не знаю, где его ключи от машины.
Скажите Тому, что я не знаю, где его ключи от машины.
Я не позволю тебе уйти с этим.
Я знал, что Том не занят.
Я знала, что Том не занят.
Собери свои вещи.
Том вернётся в половине третьего.
Том придумал несколько новых идей.
Означает ли это, что ты его купишь?
Какое у тебя мнение на этот счёт?
Мы в трудной ситуации.
Они заставили меня принять лекарство.
Ты отдал приказ?
Если будут проблемы, позвони мне.
Том, я хочу с Вами поговорить.
Я хотел с тобой поговорить, потому что мне нужна твоя помощь.
Я хотел с вами поговорить, потому что мне нужна ваша помощь.
Я хотел с Вами поговорить, потому что мне нужна Ваша помощь.
Я бы никогда не смог себя простить, если бы сделал это.
Надеюсь, вам хорошо платят.
Надеюсь, Вам хорошо платят.
Надеюсь, тебе хорошо платят.
Я не хотел терять столько времени.
Этот мост находится в Нью-Йорке.
Том составил список того, что он хочет сделать перед смертью.
Скажите Тому, что все собрались.
Скажи Тому, что все собрались.
Том попросил меня не помогать ему.
Вы уверены, что хотите только воды?
Ты уверен, что хочешь только воды?
Ты уверена, что хочешь только воды?
Пробыв три недели в коме, Том пришёл в сознание.
Я тебе всё это уже объяснял.
Я вам всё это уже объяснял.
Том живёт этажом выше.
Позвольте мне объяснить, что произошло.
Не думаю, что я понимал, как сильно я тебя люблю.
Давно ты за мной наблюдаешь?
Давно вы за мной наблюдаете?
Для вас это имеет значение?
Для тебя это имеет значение?
Тебе это важно?
Вам это важно?
Тебе нельзя входить.
Приходи к половине третьего, пожалуйста.
Приходите к половине третьего, пожалуйста.
Видите звезду?
Том уехал без меня.
Том кажется очень спокойным.
Ты специалист.
Вы специалист.
Он отрезал кусок мяса.
Ты рано пришёл домой.
Вы рано пришли домой.
Я был в списке.
Тебе решать, Том.
Это от тебя зависит, Том.
Том теряет кровь.
Он выглядел довольным.
Том выглядит очень больным.
Не повторяйте это.
Французский сложный.
Ты такая глупая.
Мне повезло, что у меня такая подруга, как ты.
Мне повезло, что у меня такая подруга.
Мне повезло, что у меня такой друг, как ты.
Мне повезло, что у меня такой друг.
Мне повезло, что у меня такой друг, как Вы.
Мне повезло, что у меня такая подруга, как Вы.
Мне нравится твоё предложение.
Что то за музыка?
Поезд пришёл.
Господи, как же вкусно!
Том не может сейчас уехать.
Цена хорошая.
Том выпил вина.
Ты его попробовал?
Ты её попробовал?
Вы его попробовали?
Вы её попробовали?
Том схватил стул.
Мне повезло, что ты мой друг.
Мне повезло, что ты моя подруга.
Мне повезло, что Вы мой друг.
Мне повезло, что Вы моя подруга.
Кожа у неё была тёплая.
Кожа у него была тёплая.
Ещё не кончилось.
Том выглядит очень занятым.
Они отказались отвечать на мой вопрос.
Он отказался отвечать на мой вопрос.
Она отказалась отвечать на мой вопрос.
Ты отказался отвечать на мой вопрос.
Вы отказались отвечать на мой вопрос.
Он отказался отвечать на мои вопросы.
Они отказались отвечать на мои вопросы.
Ты отказался отвечать на мои вопросы.
Вы отказались отвечать на мои вопросы.
Ты не захотел отвечать на мои вопросы.
Вы не захотели отвечать на мои вопросы.
Они не захотели отвечать на мои вопросы.
Она не захотела отвечать на мои вопросы.
Он не захотел отвечать на мои вопросы.
Он ездил туда.
Она ездила туда.
Мы ездили туда.
Мы лежим в тени.
Они лежат в тени.
Он лежит в тени.
Она лежит в тени.
Я лежу в тени.
Позвольте, я вам его покажу.
Позвольте, я вам её покажу.
Том признал, что не знает, что делать.
Надеюсь, мне это удастся.
Он хочет поговорить.
Она хочет поговорить.
Я уверен, что он поедет.
Том был моим соседом по камере.
Он уехал в Париж.
Том был в списке.
Вы студент.
Можно ли купить билет уже в поезде?
Вы обращаетесь ко мне?
Подожди своей очереди, Том.
Том явился три дня спустя.
Отдай Тому его деньги.
Отдайте Тому его деньги.
Я должен быть там и помогать Тому.
Падает лист.
Я никогда не стану таким знаменитым.
Остановите поезд.
Не будьте дураком.
Вы дышите?
Бросьте эту идею.
Теперь вы счастливы?
Туда никто не ездил.
Том на собрании.
Том в синем.
Каждый год в Европе находят неразорвавшиеся боеприпасы.
На каком он этаже?
На каком она этаже?
На каком оно этаже?
На каком это этаже?
Вам это понравилось?
Нет, я не помогал.
Стой, не стреляй!
Что за песню ты пел?
Был сильный туман.
У него роман на стороне.
У меня есть солнечные очки.
Карта есть?
Как вы двое познакомились?
Надеюсь, Том тебе понравится.
Она столько говорит.
Он не признает свою ошибку.
Это твой сосед по комнате?
Я достаточно взрослый, чтобы приходить домой, когда хочу.
Я иду на работу со своим соседом.
Я еду на работу со своим соседом.
Как ты думаешь, сколько времени это займёт?
Как вы думаете, сколько времени это займёт?
У меня через пятнадцать минут встреча.
У меня через пятнадцать минут собрание.
Я наблюдал, как Том уходит.
Что, если я беден?
Мы прочитаем эту книгу завтра.
Они на обеде.
Надеюсь, Тому скоро станет лучше.
Я просто не поверил этому.
Том гораздо ниже меня.
Сколько Тому на этой фотографии?
Надеюсь, она не заметит.
Надеюсь, он не заметит.
Надеюсь, Том не заметит.
Все хотели, чтобы Тому было весело.
Я здесь, чтобы помогать людям.
Не вижу причин останавливаться.
Мне очень, очень повезло.
Уверен, что Том это сделает.
Надеюсь, все согласятся.
Я вырос в Австралии.
Мне понравилось там жить.
Я не собираюсь бросать.
Том вернулся час спустя.
Том звонил мне на днях.
Интересно, что бы Том стал делать.
Интересно, что бы Том сделал.
Я чувствую себя здесь в полной безопасности.
Французский сложный?
Мне понравилась та песня.
Мы так счастливы.
Я подожду день-два.
Ты знаешь, где меня найти, если захочешь поговорить.
Том не допил молоко.
Я планирую стать врачом, когда вырасту.
Мы делаем успехи?
Мы должны продолжать борьбу.
Давайте позволим Тому это сделать.
Я тоже не очень счастлив.
Я знал, что Том примет наше предложение.
Том сделал это против своей воли.
Я не понимаю, что значит это предложение.
Я был шокирован ценой.
Я здесь родился и вырос.
Это дом, в котором Том вырос.
Три месяца спустя Том был мёртв.
Я ко всем отношусь одинаково.
Тому не может быть больше тридцати.
Том гораздо ниже тебя.
Том гораздо ниже вас.
Я не хочу уходить отсюда.
Я уверен, что смогу найти работу.
Том нашёл способ это сделать.
Том звонил мне много раз.
Я знаю, что мне очень повезло.
Никто не знал, как Том опасен.
Скажи Тому, куда поставить чемоданы.
Скажите Тому, куда поставить чемоданы.
Уверен, что Том скажет нам правду.
Том знал, что может быть слишком поздно.
Я всё бросил и побежал.
В этом здании уже никто не живёт.
Не представляю тебя учителем.
Это Том позвонил в 911.
Это Том позвонил 911.
Я всё никак не мог в это поверить.
Школа стоит напротив моего дома.
Можешь мне обещать, что не скажешь Тому?
Можете мне обещать, что не скажете Тому?
Я не хочу, чтобы мои дети курили.
Ты уверен, что Том позволит нам ему помочь?
Вы уверены, что Том позволит нам ему помочь?
Пока что мне было очень весело.
Том забыл ключ в замке.
Ты не знаешь, на что Том способен.
Вы не знаете, на что Том способен.
Я сам не был до конца уверен.
Я сама не была до конца уверена.
Надеюсь, мы больше этого не сделаем.
Он закричал.
Она врёт про свой возраст.
Я не хочу бросать деньги на ветер.
Не думаю, что это была ошибка.
Надеюсь, Тому понравится подарок, который мы ему купили.
Скажи Тому, что я слишком устал, чтобы ему помогать.
Скажите Тому, что я слишком устал, чтобы ему помогать.
Мне это не кажется таким уж сложным.
Не знаю, почему мы так заняты.
Я почти уверена, что Том этого не делал.
Я почти уверен, что Том этого не делал.
Я хотела бы, чтобы Том проводил больше времени дома.
У меня было довольно счастливое детство.
Том ведёт себя немного странно.
Не знаю, как я доберусь до дома.
У меня недавно умерла мама.
Моя мама недавно умерла.
Я прочёл это в журнале.
Я знаю, как сильно ты её любишь.
Я знаю, как сильно ты его любишь.
Я знаю, как сильно вы её любите.
Я знаю, как сильно вы его любите.
Том - гражданин Канады.
За свою жизнь я сделал много ошибок.
За свою жизнь я сделала много ошибок.
Я сел на диван рядом с ней.
Я сел на диван рядом с ним.
Не стоило мне сюда приходить. Прости.
Не надо было мне сюда приходить. Прости.
Том купил своей девушке подарок.
Я почти уверен, что Том не станет этого делать.
Я почти уверен, что Том этого не сделает.
Я уверен, что Том планирует это сделать.
Он очень быстро бегает.
Если не перестанешь, я маме расскажу!
Если не перестанешь, я папе расскажу!
Я не могу сказать тебе, кто в списке, потому что я этого списка еще не видел.
Рано или поздно кому-нибудь придется сказать Тому, что ему надо вести себя как следует.
Цена выросла.
Средняя моя.
Я звоню своему отцу.
Большинство людей ожидали победы Джона Адамса.
Я мог спасти Тому жизнь.
Я могла спасти Тому жизнь.
Том не выглядит слишком голодным.
Все были очень милы.
Я думаю, что Том выпил из моего стакана по ошибке.
Я только-что узнал, что Том богат.
Я лишь надеюсь, что Тому нравится Моцарт.
Ты доволен своей жизнью?
Думаю, Том не придёт на наш праздник.
Мои часы точные.
Это действительно хороший знак.
Чем Том так занят?
Пойдём со мной в больницу.
На поезде туда не добраться.
Больше нам нечего есть.
Зима только начинается.
Я пытаюсь к этому привыкнуть.
Том никогда не выйдет из тюрьмы.
Раскроем наши карты.
Я почти уверен, что Том живёт на Парк-стрит.
Я почти уверена, что Том живёт на Парк-стрит.
Я тоже не студент.
На улице мороз.
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.
Уверена, что Том это сделает.
Так я и познакомился с вашей матерью.
Так я и познакомился с вашей мамой.
Так я и познакомился с твоей матерью.
Так я и познакомился с твоей мамой.
Надеюсь, тебе это покажется интересным.
Том богаче большинства из нас.
Скажи Тому, что я не хочу с ним разговаривать.
Скажите Тому, что я не хочу с ним разговаривать.
Надеюсь, ты меня здесь не оставишь.
Надеюсь, вы меня здесь не оставите.
Эту записку мог написать Том.
Я отправил их обратно домой.
Давайте выпьем чего-нибудь?
Выпьем чего-нибудь?
У Вас есть детская одежда?
Вы довольны своей жизнью?
Я уже больше месяца пытаюсь с тобой поговорить.
Я уже больше месяца пытаюсь с вами поговорить.
Приятно на вкус?
Я хотел сделать её счастливой.
Я хотела сделать его счастливым.
Том вырос в рабочей семье.
Это собака, похожая на лошадь.
Я недавно стала встречаться с мужчиной.
Я пытался поговорить с ней о том, что чувствую.
Том не родился богатым.
Я люблю быть в кругу людей.
Я просто хотел помочь команде.
Я терял голову.
Том дал своей собаке кусок мяса.
Мы ходили по магазинам.
Она ходила по магазинам.
Он ходил по магазинам.
Они ходили по магазинам.
Я ходил по магазинам.
Я ходила по магазинам.
Надеюсь, Том тоже придёт.
Это меня убивает.
За последние несколько лет наши прибыли упали.
Это нас убивает.
Она продаст свой дом.
Том вполне этим доволен.
Я почти уверен, что Том не стал бы этого делать.
Я почти уверен, что Том этого бы не сделал.
Надеюсь, вам это покажется интересным.
Тому ещё рано пиво пить.
Том не готов никуда идти.
Том не готов никуда ехать.
Как ты можешь быть в этом так уверен?
Ты гораздо быстрее меня.
Мы ведь уже встречались, да?
Итак, что мы будем делать?
Какую музыку ты обычно слушаешь?
Почему мы врём Тому?
У вас в школе есть бейсбольная команда?
Я прочитал.
Я прочитала.
Мне понравилось это читать.
Я умею читать на французском.
Я всё ещё делаю много ошибок.
Думаю, это серьёзная проблема.
Том из богатой семьи.
Том происходит из богатой семьи.
Я остановился и оглянулся.
Думаю, тебе бы здесь понравилось.
Думаю, вам бы здесь понравилось.
Я думал, вам понравится.
Я хотел бы встретиться с тобой.
Я хотел бы встретиться с его отцом.
Я хотел бы пригласить тебя на ужин.
Я хотел бы, чтобы ты перевёл эту книгу на английский.
Интересно, кто это сделал.
Думаю, это очевидно.
Ты любишь костюмы?
Тебе нравится мой остров?
Какую музыку ты любишь?
Ты любишь научно-фантастические фильмы?
Я не люблю журналистов!
Мне хочется посмотреть телевизор.
Мне сегодня не хочется курить.
Загляни в коробку.
Загляните в коробку.
Ты знаешь, чья это машина?
В книге есть страницы.
Был бы я богатым.
Вот бы Том был моим младшим братом.
Банки в воскресенье закрыты.
Я не знаю, сколько лет этому мосту.
Позвольте мне остаться.
Том приехал в половине третьего.
Реши задачу.
Решите задачу.
Дай мне молока.
Дайте мне молока.
Этот студент из Японии.
Я позвал на помощь.
Вы позвонили Тому?
Том не из тех, кто учится на своих ошибках.
Заходи ко мне в комнату.
Заходите ко мне в комнату.
Отпусти нас, пожалуйста.
Я уже рассказывал тебе эту шутку?
Том, я также хочу узнать твоё мнение на этот счёт.
Мне нравится твоя идея.
То, что я должен сказать, касается всех здесь.
Там было больше ста студентов.
Я ожидаю, что Том вернётся к половине третьего.
Я спрошу, как туда добраться.
Отчего ты так в этом уверен?
Могу я минуту с тобой поговорить?
Ты уверен, что за тобой не следили?
Ты уверена, что за тобой не следили?
Вы уверены, что за вами не следили?
Какого цвета эта кошка?
Том не уверен, что это хороший план.
Могу я оставить свою сумку здесь?
Для кого ты купил эти цветы?
Для кого ты купила эти цветы?
Для кого вы купили эти цветы?
На её месте я бы отказался это делать.
Это хорошо известный факт.
Я перевёл всё, что написал Том, на французский.
Том явно не понимает, о чём мы говорим.
Я уверен, что вам уже об этом сказали.
Я уверена, что вам уже об этом сказали.
Я уверен, что тебе уже об этом сказали.
Я уверена, что тебе уже об этом сказали.
Не уверен, что мне это нравится.
Не уверена, что мне это нравится.
Том спустился вниз.
Мы часто туда ездим.
Том был без сознания.
Когда ты занята?
Когда вы заняты?
Когда Вы заняты?
У тебя плохое зрение?
Варианты всегда есть.
Начинается.
Уже начинается.
Ручка есть?
Прочти его ещё раз.
Прочтите его ещё раз.
Прочти её ещё раз.
Прочтите её ещё раз.
Нам надо со всеми поговорить.
Я уверен, что смогу это сделать.
Я уверена, что смогу это сделать.
Это не так уж плохо выглядит.
Они купили новый дом на колёсах.
Вы должны отпустить меня домой.
Ты должен отпустить меня домой.
Наш комитет состоит из десяти членов.
Мы могли бы снова попробовать.
Я не спрашивал твоего мнения.
Давайте встретимся на станции.
Я хочу, чтобы завтра ты был здесь в половине третьего.
Я хочу, чтобы завтра ты была здесь в половине третьего.
Я хочу, чтобы завтра вы были здесь в половине третьего.
Эта лошадь белая.
Я прочла только первые три главы.
Маленький цветок белый.
Какая твоя любимая песня?
Том не сказал мне, кому это отдать.
Мне не терпится уехать.
Я уже слышал эту шутку.
Сколько учеников в твоей школе?
Вам надо двигаться.
Тебе надо двигаться.
Следите за скоростью.
Это буква.
Она признала, что мое заявление было правдой.
Добром это не кончится!
Ты до завтра не можешь подождать?
Том говорит, что очень богат.
Я понятия не имею, придёт Том или нет.
Я буду стараться изо всех сил, обещаю.
Закончим то, что начали.
Давайте закончим то, что начали.
Вы мне кое-кого напоминаете.
Ты мне кое-кого напоминаешь.
Прошлым летом Том не ездил на озеро.
Я на тридцать лет старше вас.
Я на тридцать лет старше тебя.
Я сегодня немного рано.
Я тебя помню. Мы встречались три года назад.
Простите, Вы можете повторить?
Давайте немного подождём.
Подождём немного.
Это немного помогает.
Ты чем-то занят?
Ты чем-то занята?
Вы чем-то заняты?
Принесите мне стакан молока.
Я добрался сюда первым.
Как вы узнали, что мне нравится эта рыба?
Мне плакать или смеяться?
Вернёмся к теме!
Он постоянно бывает за границей.
Нам надо учиться.
Давайте начнём в половине третьего.
Я хочу работать в больнице.
Ты скоро привыкнешь к жизни в деревне.
Вы знаете, чьё это?
Том останавливался в моем доме несколько раз.
Том не привык работать по ночам.
Я был в больнице.
Это очень простая идея.
Сделай фотографию на свой телефон.
Сколько у вас студентов?
Том смеялся над моими шутками.
Кстати, ты уроки сделал?
Кстати, вы уроки сделали?
Хорошее предложение, кстати.
Хорошая фраза, кстати.
Ты даже не представляешь, на что он способен.
Это так прекрасно.
Том открыл свой подарок.
Это была очень глупая ошибка.
Я тогда думал, что это ошибка.
Твоё счастье для меня - самая важная вещь на свете.
Ваше счастье для меня - самая важная вещь на свете.
Мне всё равно, с кем Том разговаривает.
Том собирает всё, что связано с белками.
Я сделаю тебе подарок.
Очень поздно.
Это была её идея продать дом.
Том сегодня не в настроении.
Он постоянно за границей.
Том сказал мне, что это со мной он хочет поговорить.
Том раньше проводил много времени с дедушкой и бабушкой.
Тебе стоит позвонить Тому.
Вам стоит позвонить Тому.
Тебе надо бы позвонить Тому.
Многие уехали.
Мне они все понравились.
Мы можем сейчас позвонить Тому?
У меня был лишний вес.
Двигаться больно.
Том тебя простил?
Том вас простил?
Искренне надеюсь, что нет.
Мы только добрались до дома.
Том не обращает на тебя внимания.
Том не обращает на вас внимания.
Я не хочу ни о чём жалеть.
Том сделал то, что мы от него ожидали.
У них не получилось.
Том всегда носит солнечные очки, даже в помещении.
Мне гораздо лучше, чем раньше.
Мне не хотелось вставать с постели.
У меня есть сын и дочь. Он в Нью-Йорке, а она — в Лондоне.
Они совсем не заняты.
Я понимаю, как это тяжело.
Я прекрасно провёл здесь время.
Том не сделал того, что обещал.
Том до тридцати лет не женился.
Это твоя собственная глупая ошибка.
Уверен, что у тебя много друзей.
Уверен, что у вас много друзей.
Я просто надеюсь, что мы сможем это сделать.
Встретимся там около половины третьего.
Мы только хотим, чтобы ты был счастлив.
Я был этим очень доволен.
На последнее собрание он не пришёл.
На этой неделе Том не так занят, как на прошлой.
Я бы не прочь повторить.
Я хотел бы построить новый дом.
Учитель написал на доске французские слова.
Том выше всех в отделе.
Я думал, фильм хороший.
Я бы никогда этого не позволил.
Том говорит, что чувствует себя сегодня гораздо лучше, чем вчера.
Интересно, куда Том ключ положил.
Я не всегда был учителем.
Прямо сейчас мне нечего сказать.
Полагаю, меня это не касается.
Мне жалко этих детей.
В чём дело? Почему Вы плачете?
Они все засмеялись.
Мне надо идти. Становится поздно.
Что не так? Почему ты плачешь?
Почему вы все мокрые?
Думаю, я мог бы к этому привыкнуть.
Я, пожалуй, смог бы к этому привыкнуть.
Том - их руководитель.
Том наблюдал, как играют дети.
Мне до сих пор трудно в это поверить.
Том выглядит так, словно только что проснулся.
Том хотел с тобой кое о чем поговорить.
Верни мне моего мужа!
Думаю, это была огромная ошибка.
Думаю, это вряд ли произойдёт.
Я и сам думаю, что это хорошая идея.
Том живёт на лодке.
Том надеется стать знаменитым художником.
Не ходи на кухню.
Не ходите на кухню.
Будем надеяться, Том меня подождёт.
Вот на что я надеюсь.
Она, наверное, удивилась, когда получила моё письмо.
Она, наверное, удивилась, получив моё письмо.
Нам тут весело.
Мне нужна только половина.
Я ключ потерял.
Что потерял?
Что потеряли?
Как представление?
Они серьёзно?
Я вас пригласил?
Она плакала у него на плече.
Он плакал у неё на плече.
Я смеялся до слёз.
Давайте я воды добавлю.
Теперь всё серьёзно.
Позвольте мне тоже прийти.
Том туда не ездил.
У меня ключи пропали.
Я думаю, лучшее ещё впереди.
Думаю, это было бы ошибкой.
Я уверен, что Том тоже не знает.
Я сказал, не обращай внимания.
Я сказал, не обращайте внимания.
Я не знаю французского.
Поставь сумку на пол.
Поставьте сумку на пол.
Это твоя половина.
Это ваша половина.
Мы сделаем это, но, вероятно, не на этой неделе.
Для нас это важно.
Том не позволит вам это сделать.
Том не позволит тебе это сделать.
У всех есть право на образование.
Даже не разговаривайте со мной.
Даже не разговаривай со мной.
Будем надеяться, Том сможет это сделать.
Посмотри на неё внимательно.
Посмотрите на неё внимательно.
Посмотрите на него внимательно.
Пойдём со мной бегать.
Приходи со мной бегать.
Пойдёмте со мной бегать.
Приходите со мной бегать.
Вы можете попробовать провести этот опыт дома.
Ты можешь попробовать провести этот опыт дома.
Они бы мне не поверили.
Я подумал, что мне нечего терять.
Думаю, насчёт этого ты прав.
Думаю, насчёт этого вы правы.
Не поверишь, что я слышал.
Не поверите, что я слышал.
Какой у тебя домашний адрес?
Какой у вас домашний адрес?
Пирог свежий.
Это так весело.
Ты его прочёл?
Ты её прочёл?
Вы его прочли?
Вы её прочли?
Том поздно пришёл домой.
Передай мне вино.
А теперь взгляни сюда.
А теперь взгляните сюда.
А теперь послушайте меня.
Том действительно занят?
Вам не следует позволять Тому это делать.
Тебе не стоит позволять Тому это делать.
Почему Том такой злой?
Не звони сейчас Тому.
Не звоните сейчас Тому.
Том закрыл один глаз.
Тому нельзя этим пользоваться.
Подай мне ту сумку.
Подайте мне ту сумку.
Его руки дрожали, когда он начал говорить.
Это не моя ошибка.
Я как раз собирался тебе позвонить.
Он человек с железной волей.
Том опять рано пришёл.
Тому это очень понравится.
У нас есть лодка.
Мы найдём способ.
Они успокоились.
Том почти с отца ростом.
Том почти такого же роста, как и его отец.
Том почти одного роста с отцом.
Я больше не буду плакать.
Я забыл карту.
Я был занят другим.
Поставь ящик на пол.
Поставьте ящик на пол.
Ты дал мне надежду.
Вы дали мне надежду.
Том выглядел здоровым.
Том потерял ботинки.
Том потерял телефон.
Том потерял свой телефон.
Том в списке.
Том есть в списке.
Попробуй меня поймать!
Попробуйте меня поймать!
Вы выглядите довольным.
Ты выглядишь довольной.
Вы выглядите довольной.
Вы выглядите довольными.
Я просто хочу, чтобы ты меня послушал.
Я просто хочу, чтобы вы меня послушали.
Попробуй вот этого.
Попробуйте вот этого.
Это было настолько трудно?
Как насчёт песни?
Хватит мешать Тому.
Мне нужен свежий воздух.
Море было спокойным.
Они пьют молоко?
Он сказал, что позвонит тебе позже.
Это подарок от нас всех.
Я не стану врать Тому.
Я как бы занят.
Я не настолько устал.
Ты Тому не понравишься.
Вы Тому не понравитесь.
Послушай меня, хорошо?
Послушайте меня, хорошо?
Держите это в тайне.
Они не заняты.
Хотите рыбу?
Том у нас в команде.
Не хочешь зайти ко мне?
Я подождал час.
Я приведу вам пару примеров.
Я приведу тебе пару примеров.
Поверю, когда увижу.
Том говорит, что хочет с тобой поговорить.
Том говорит, что хочет с вами поговорить.
Я прохожу по этому мосту каждое утро по пути в школу.
Я не могу отпустить его одного.
Я не могу отпустить её одну.
Мне было слишком страшно.
Я тебя отпущу.
Я вас отпущу.
Я тебя выпущу.
Я вас выпущу.
Я теперь взрослый.
Я теперь взрослая.
Я не в её вкусе.
Я не в его вкусе.
Тому было интересно.
Меня это платье полнит?
На немецком и французском есть много интересных книг.
Они не разговаривали.
Том встаёт.
Том поднимается.
Том стал стрелять.
Том опять закричал.
Мы были так близко.
Надеюсь, что у вас всё хорошо.
Том познакомился с Джоном на гей-параде.
Том познакомился с Джоном на гей-прайде.
Хочешь знать моё честное мнение?
Многие трансгендеры испытывают гендерную дисфорию.
Где список?
Тому не очень понравился вкус.
Ты художник.
Вы художник.
Вы все дураки.
Том собрался с силами.
Я хочу ещё молока.
Я соберу сумку.
Тому нужна лестница.
Том умеет врать.
Том оставил надежду.
Я знаю, что я рано.
Том побежал вниз.
Сюрпрайз! Том с дружками явился.
Том поднял ящик.
Вы понятия не имеете.
Она специалист.
Я буду плакать.
Ты поможешь мне собрать чемодан?
Вы поможете мне собрать чемодан?
Том никогда не был бедным.
Том никогда не был беден.
Я его не терял.
Я её не терял.
Не будьте так уверены.
Не поднимай его.
Не поднимайте его.
Не поднимай её.
Не поднимайте её.
Не мешай мне!
Не мешайте мне!
Том спел мне песню.
Сделайте это немедленно.
Том в команде.
Звонила Ваша жена.
Звонила твоя жена.
Том очень злой.
Я жалею только о том, что могу отдать за свою страну лишь одну жизнь.
Я просто рад, что никто не погиб.
Я не уверен, но думаю, что так.
Кто бы смог отказаться?
Уверен, что у нас достаточно воды?
Завтра подходит.
Том утверждал, что не боится.
Том утверждал, что ему не страшно.
Поговорите с кем-нибудь.
Тебе Том не понравится.
Вам Том не понравится.
Мне никто не звонил.
Просто не обращай на это внимания.
Просто не обращайте на это внимания.
Я довольна.
Это настолько маловероятно...
У меня день рождения.
Это мой день рождения.
Я хочу увидеть этих лошадей.
Она просто исчезла.
Оно просто исчезло.
Он начал с шутки.
Это тяжело.
Я еду за границу.
Заходи завтра.
Заходите завтра.
Не звони больше.
Не звоните больше.
Больше не звоните.
Помогает?
Прочти мне его, Том.
Прочти мне её, Том.
Прочти мне это, Том.
Позвони отцу.
Позвоните отцу.
Позови отца.
Позовите отца.
Закройте ставни.
Они не уверены.
Том вчера вечером пришёл домой очень поздно.
Том потёр лоб.
Они встречались.
Том мне тоже звонил.
Вскоре он привыкнет к классу.
Он вскоре привыкнет к классу.
Он вскоре привыкнет к занятиям.
Спасибо огромное, что заглянули.
Интересно, что это он делает...
Мы пошли по магазинам.
Прости. Я больше не буду.
Я не позволю им этого сделать.
Прости. Я больше так не буду.
Все дети побежали на улицу.
Крыша у моего дома красная.
В здании нет пожарного выхода.
Мои чувства к тебе не изменились.
Мои чувства к Вам не изменились.
Можете курить в этой комнате.
Нам не страшно.
Том не настолько старый.
Мы рано вернулись.
Том выглядел довольным.
Какой у Вас размер?
Мне ваша идея нравится.
Мне твоя идея нравится.
Мне нравится ваша идея.
Том побежал к своей машине.
Я настолько предсказуем?
Я настолько предсказуема?
Том не пришёл в сознание.
Том не приходил в сознание.
Я попытался объяснить это Тому.
Я попытался объяснить его Тому.
Я попытался объяснить её Тому.
Я отдал вам всё, что у меня было.
Я действительно думаю, что Том опасен.
Я готов признать себя побеждённым.
Ты даже попробовать не желаешь?
Том меня не поймает.
Это ты дал мне тот совет.
Где Вы были, когда пропала Ваша жена, Том?
Том, где ты был, когда пропала твоя жена?
Европа опаснее, чем я думал.
Том пропал три дня назад.
Я не исчезну.
Том пропал в прошлом месяце.
Когда Том уехал?
Ты опасна.
Вы опасны.
Твой кот умер?
Том поёт фальшиво.
Том очень знаменит.
Интересно, что Том об этом думал.
Интересно, что об этом подумал Том.
Том открыл сумку.
Что же ты такой бедный, если ты такой умный?
Том понятия не имел, что случилось.
Том понятия не имел, что произошло.
Том был приятным мужчиной.
Хорошо пахнет.
Давайте возьмёмся за руки.
Пойдём кофе выпьем.
Пойдёмте кофе выпьем.
Давайте потом поговорим.
Начнём отсюда.
Думаю, Том сделал это по ошибке.
Ящик тяжёлый.
Можем ли мы занять стол возле окна?
Я ручку потерял.
Он не торопился.
Том тоже плачет.
Оставь это в покое.
Оставьте это в покое.
Я ушёл около половины третьего.
Я уехал около половины третьего.
Я не считаю себя жертвой.
Я понятия не имею, как Том это сделал.
Мы не позволим этому произойти с тобой.
Он на этом корабле.
Это действительно опасная ситуация.
Это тоже хороший фильм.
Мы должны немедленно уходить.
Это мой товарищ по команде, Том.
Том всегда носит с собой пистолет.
Мне надо измениться.
Где Ваша сумка?
Вы дурак?
У тебя трое детей?
У вас трое детей?
Дайте мне ключи.
Том серьёзно болен.
Тебе Том звонит.
Вам Том звонит.
Выпейте кофе.
Том - профессор.
Прочтите статью.
Том этого не признает.
Он был под впечатлением.
Она была под впечатлением.
Я был под впечатлением.
Я была под впечатлением.
Пиши ручкой.
Ты можешь ему позвонить?
Вы можете ему позвонить?
Ты можешь его позвать?
Вы можете его позвать?
Вы можете ей позвонить?
Вы можете её позвать?
Ты можешь им позвонить?
Вы можете им позвонить?
Ты можешь их позвать?
Вы можете их позвать?
Ты не мог бы её позвать?
Вы не могли бы её позвать?
Ты не мог бы ему позвонить?
Вы не могли бы ему позвонить?
Ты не мог бы его позвать?
Вы не могли бы его позвать?
Ты не мог бы им позвонить?
Вы не могли бы им позвонить?
Ты не мог бы их позвать?
Вы не могли бы их позвать?
Нам им позвонить?
Нам их позвать?
Нам ему позвонить?
Нам его позвать?
Нам ей позвонить?
Нам её позвать?
Мы можем им сейчас позвонить?
Мы можем ей сейчас позвонить?
Я хочу, чтобы вы им позвонили.
Я хочу, чтобы ты их позвал.
Я хочу, чтобы вы их позвал.
Я хочу, чтобы его позвал.
Я хочу, чтобы вы его позвали.
Я хочу, чтобы ты её позвал.
Я хочу, чтобы вы её позвали.
Я хочу, чтобы ты ему позвонил.
Я хочу, чтобы вы ему позвонили.
Я хочу, чтобы ты ему сейчас позвонил.
Я хочу, чтобы вы ему сейчас позвонили.
Я хочу, чтобы ты ей сейчас позвонил.
Я хочу, чтобы вы ей сейчас позвонили.
Она работник местного управления.
Я уверен, что Том теперь об этом жалеет.
Том больше чем просто сосед.
Я не думал, что для тебя это важно.
Я не думал, что для вас это важно.
Я не думал, что для тебя это имеет значение.
Я не думал, что для вас это имеет значение.
Том из богатой бостонской семьи.
Интересно, возможно ли это вообще.
Я чувствую себя так, будто мне тридцать лет.
Я жду, что ты будешь готов к половине третьего.
Я жду, что вы будете готовы к половине третьего.
Я не обязан никому отвечать.
Том говорит, что жалеет о том, что это сделал.
Я жалею, что сделал это.
Я не жалею, что сделал это.
Интересно, что бы в такой ситуации сделал Том.
Он с виду здоровый.
Том не был доволен.
Отойди назад, пожалуйста.
Отойдите назад, пожалуйста.
Вы часто плачете?
Позвоните мне завтра.
Не мешайте мне.
Выглядит странно.
Том стоял молча.
Том перестал есть.
Мы можем сейчас поговорить?
Ты вроде доволен.
Ты вроде довольна.
Вы вроде довольны.
Садись на лошадь.
Садитесь на лошадь.
Том сказал спокойной ночи.
Он выглядит на свой возраст.
Я телевизор не смотрю.
Его рассказ - правда.
Я встаю в семь.
Ты очень добра.
Рад познакомиться.
Рада познакомиться.
Собаки мокрые.
Я увидел дом с красной крышей.
За последние 50 лет многое изменилось.
Дай я покажу тебе, как это делается.
В углу комнаты стоит телевизор.
Нам надо бы Тому позвонить.
Перестаньте разговаривать и вернитесь к работе.
Что, если у него не получится?
Отпустите мою руку.
Моя дочь ещё на работе.
Дочь ещё на работе.
Мне она показалась приятной.
Том только явился.
Мы слышали, как она плачет.
Том прислал мне записку.
Отдай всё это Тому.
Отдайте всё это Тому.
Он не может его прочесть.
Он не может её прочесть.
Нам позвонить Тому?
Мне никто не помогал.
Перейди улицу.
Перейдите улицу.
День солнечный.
Мы всегда движемся вместе с землей.
Том абсолютно голый.
Садитесь в машину.
Делайте уроки.
Том торопился.
Мне он показался приятным человеком.
Мне она показалась приятным человеком.
Мне он показался приятным.
Том не был знаменит.
Ты сейчас занята?
Ты можешь быстро бегать?
Ты умеешь быстро бегать?
Вы можете быстро бегать?
Вы умеете быстро бегать?
Принесите мне ключ.
Я бы с удовольствием пошёл, но не могу.
Я бы с удовольствием поехал, но не могу.
Том не жалеет об этом решении.
Думаю, этот тебе больше понравится.
Думаю, эта тебе больше понравится.
Думаю, это тебе больше понравится.
Думаю, этот вам больше понравится.
Думаю, эта вам больше понравится.
Думаю, это вам больше понравится.
Думаю, это было бы большой ошибкой.
Не думаю, что Том изменится.
Не верится, что уже лето.
Мы не знаем, кто всех пригласил.
Я бы с удовольствием посмотрел этот фильм ещё раз.
Том закончил эту работу в прошлом месяце.
Надо было мне попытаться помочь Тому.
Может, Том занят.
Ты помогал маме?
Ты помогала маме?
Поднимайся по лестнице.
Иди по лестнице.
Идите по лестнице.
Том выглядел голодным.
Том всем нам помогал.
Тебе придётся подождать здесь.
Давайте попробуем эти.
Мы обе богаты.
Мы хотим свободы.
Кто может быть уверен?
Почему мы бедные?
Почему мы бедны?
Брат иногда помогает мне с уроками.
Некоторые вещи не стоит говорить даже в шутку.
Некоторые вещи не следует говорить даже в шутку.
Если это опять произойдёт, позвони мне.
Если это опять произойдёт, позвоните мне.
Я опять слишком много выпил.
Все признают существование проблемы, но никто о ней не говорит.
Как часто ходит поезд до Стокгольма?
Никто не послушал.
Я закончил последним.
Это был факт.
У нас есть свобода.
Я перевёл то, что Том написал.
Я не знал, что Том курит.
Том здесь счастлив.
Я получаю достаточно.
Том, должно быть, счастлив.
Это плохо пахнет.
Чьи это?
Я ещё позвоню.
Ты не доволен?
Ты не довольна?
Вы не довольны?
Мне это мешает.
Том пишет стихи.
Держи меня крепче.
Держите меня крепче.
Я найду способ.
Том это признал.
Тому тоже понравилось.
Я не одета.
Том прочёл записку.
Довольна?
Это было честью.
Том им поверил.
Попробуйте сами.
Я слышал звук.
Том был очень бледен.
Том очень низкий.
Давайте выпьем за Ваше здоровье!
Выпьем за Ваше здоровье!
Выпьем за твоё здоровье!
Можешь мне позвонить.
Можете мне позвонить.
Подожди в машине.
Подождите в машине.
Мне попробовать?
Я был рад видеть, что он наконец взялся за ум.
На всякий случай она пошла в больницу.
Позвольте мне это доказать.
Смотри, что Том достал.
Смотрите, что Том достал.
Вот, попробуй эти.
Вот, попробуйте эти.
Мы можем это доказать?
Том продал его мне.
Том продал её мне.
Ты можешь его прочесть?
Ты можешь её прочесть?
Вы можете его прочесть?
Вы можете её прочесть?
Можешь это прочитать?
Найди мне стакан.
Найдите мне стакан.
Какого она роста?
Какой высоты это здание?
Какая высота у этого здания?
Какой высоты та гора?
Какая высота у той горы?
Какого роста Ваша жена?
Как ты думаешь, какого роста Том?
Как вы думаете, какого роста Том?
Какой у неё рост?
Теперь мы в безопасности?
Мы уже в безопасности?
Я, наверное, пьяный.
Я, должно быть, пьян.
Том слышал крик.
Позвольте я вам покажу.
Том терпеть не может бегать.
Том был очень беден.
Том заставил меня улыбнуться.
Я прочёл его книгу.
Мы должны возвращаться.
Ты можешь меня минуту послушать?
Вы можете меня минуту послушать?
Я не знаю, что сегодня за праздник.
Я подумал, что Том мёртв.
Том не погиб в ДТП.
Я этим тридцать лет занимаюсь.
Я думаю, лучшие дни у нас впереди.
Это его сумка.
Отдай Тому его ключи.
Отдайте Тому его ключи.
Это наверняка.
Том выглядел виноватым.
Простите, Вы не могли бы это повторить?
Прости, ты не мог бы это повторить?
Я довольно занят.
Иди подожди на улице.
Идите подождите на улице.
Позвони брату.
Позвоните брату.
Позови брата.
Позовите брата.
Позвони жене.
Позвоните жене.
Не звони отцу.
Не звоните отцу.
Так поздно?
Том ещё занят.
Том приехал рано.
Ты был дураком.
Вы были дураком.
Я позвонил сыну.
Я позвал сына.
Садись в лодку.
Садитесь в лодку.
Том делал ошибки.
Мне идея нравится.
Мы не дураки.
Ты уверен, Том?
Дай Тому доллар.
Дайте Тому доллар.
У меня два кота.
Я хотел позвонить.
Я собирался позвонить.
У меня есть список.
Твой ключ у меня.
У меня не было сомнений.
Сомнений у меня не было.
Это наша сумка.
Том опять занят.
Тебе надо попробовать.
Вам надо попробовать.
Я её не потеряю.
Том только добрался до дома.
Он поздно приехал.
Послушай минуту.
Послушайте минуту.
Том не в моём вкусе.
Том любит поговорить.
Том так и не проснулся.
Том был очень мил.
Мы их потеряли.
Попробуй икры.
Попробуйте икры.
Солдат побежал.
Я не знаю, когда Том уедет из Японии.
Доллар в последнее время падал.
Это всё очень странно.
Я родилась и выросла здесь.
Я родился и вырос здесь.
Я здесь родилась и выросла.
За последние пятьдесят лет многое изменилось.
Дайте мне карту.
Не врите нам.
Я вроде слышал кого-то в соседней комнате.
У меня дочь того же возраста, что и твой сын.
Надеюсь, Том сегодня появится.
Не думаю, что в ящике что-то есть.
Том умнее большинства из вас.
Том спал, когда в него стреляли.
Я искренне надеюсь, что ты этого не сделаешь.
Я искренне надеюсь, что вы этого не сделаете.
Я большинство этих людей довольно хорошо знаю.
Том не был счастлив.
Я никогда не учился писать.
Вы звонили Тому?
Том - жертва.
Том едет на восток.
Том идёт на восток.
Не открывайте это.
Вызывай полицию.
Вызывайте полицию.
Звони в полицию.
Звоните в полицию.
Проверьте свой список.
Том сейчас плачет.
Том теперь плачет.
Они не побежали.
Они не обратили на меня внимания.
Они не обращали на меня внимания.
Мне Том не понравился.
Они могут измениться.
Я приехал в половине третьего.
Немедленно звони Тому.
Немедленно звоните Тому.
Мы просто подождём.
Мы вместе бегаем.
Нас пригласили.
Я умею бегать.
Давайте позвоним Тому.
Позвоним Тому!
Вы мне не помогаете.
Я пытался с вами поговорить.
Я пытался с тобой поговорить.
Я счастлива, что вы здесь.
Я счастлив, что вы здесь.
Не используй своё настоящее имя.
Я в солнечных очках.
Собаки - верные животные.
Ты слушаешь музыку?
Вы слушаете музыку?
Что это? Это магазин.
Ты на поезде или на машине?
Вы на поезде или на машине?
Думаю, твоей сестре понравится эта книга.
Думаю, вашей сестре понравится эта книга.
Он приезжает на поезде или на автобусе?
Ты слишком слаба.
Вы слишком слабы.
Ты слишком слабый.
Ты слишком слабая.
Вы слишком слабый.
Вы слишком слабая.
Вы слишком слабые.
Вы слишком заняты.
Ты не богата.
Вы не богаты.
Вы взрослый.
Вы взрослая.
Ты взрослый человек.
Вы взрослый человек.
Том не стал бы разговаривать.
Том мало что знает о своих соседях.
Я опять её встретил.
Мне надо сходить в банк.
Мне надо в банк.
Я принёс вам подарок.
Ты пел?
Мне тридцать четыре.
Я бедный человек.
Прочти сначала это.
Прочтите сначала это.
Том решил учиться за границей.
Том стал делать ошибки.
Это точные данные?
Том был последним в списке.
Где сейчас ваша дочь?
Я думаю, это займёт время.
Мне надо было сказать, что я занят.
Ты должен позволить Тому тебе помочь.
Что ты сказал Тому насчёт работы?
Нам надо это закончить.
Принесите обед.
Мне нужен доллар.
Сходи в магазин.
Сходите в магазин.
Какая у тебя любимая весёлая песня?
Я буду продолжать попытки.
Это, вероятно, Том.
Поможешь мне перевести?
Поможете мне перевести?
Вы поможете мне перевести?
Том начал снимать куртку.
Том ушёл тридцать минут назад.
Если честно, я правда не знаю.
Том даже есть не захотел.
Хотите знать, почему я врал Тому?
Хочешь знать, почему я врал Тому?
Думаешь, в банке твои деньги в безопасности?
Зачем ты побежал?
Зачем вы побежали?
Почему ты побежал?
Почему вы побежали?
Вы любите современную музыку?
Не давайте Тому петь.
Не позволяйте Тому петь.
Не позволяй Тому петь.
Том поёт?
Подождите.
Ситуация не изменится.
Я ем мясо почти каждый день.
Я не в том положении, чтобы давать вам советы.
Мне придётся забрать у тебя нож.
Я не так занята, как Том.
Спасибо, что проводила меня до дома.
Вряд ли он захочет пойти.
Мог бы позвонить.
Могла бы позвонить.
Могли бы позвонить.
Здесь петь нельзя.
Том у нас в семье единственный, кто не любит петь.
Том любит слушать музыку, когда делает уроки.
Мы вчера закрыли ресторан на три часа раньше.
Со мной никто не пел.
Я этот фильм видел.
Он, должно быть, мёртв.
В саду много красных цветов.
Позвоните моему мужу.
Позвони моему мужу.
Позовите моего мужа.
Я вроде слышал, как ты входил.
Я вроде слышал, как вы входили.
Не может быть, чтобы Том был мёртв.
Она читает после обеда.
Просто не обращай на неё внимания.
Просто не обращайте на неё внимания.
Просто не обращай на него внимания.
Просто не обращайте на него внимания.
Ты не можешь не обращать на неё внимания.
Вы не можете не обращать на неё внимания.
Ты не можешь не обращать на него внимания.
Вы не можете не обращать на него внимания.
Ты не можешь не обращать на них внимания.
Ты мне обещал.
Вы мне обещали.
Дайте мне пистолет.
Я с ней поговорил.
Жизнь - странная штука.
В этой стране у каждого пятого есть автомобиль.
Цена этой книги — пять долларов.
Сколько времени? - "Два тридцать".
Скажи Тому, что я не буду петь.
Скажите Тому, что я не буду петь.
С кем Том пел?
Том ездит медленно.
Возможно, он мёртв.
Он поднял руку, чтобы поймать такси.
Прости, забыл.
Мне это приятно.
Позови его, пожалуйста.
Этот цвет мне тоже нравится.
Том ездит на форде.
Тому пришлось остаться в больнице.
У меня серый костюм.
Нет, я не ездил.
Тому тридцать один.
Никогда не теряйте надежду.
Понедельник не подходит.
Не врите мне.
Мы познакомились с писателем.
Я каждый год езжу.
Свет горит.
Он оставил надежду.
Мы желаем Тому добра.
Том побежал за помощью.
Том купил пистолет.
Том был звездой.
Том не может им пользоваться.
Том не может ей пользоваться.
Том не может этим пользоваться.
Тому нельзя им пользоваться.
Тому нельзя ей пользоваться.
Я велел Тому пойти.
Я велел Тому поехать.
Звони в любое время.
Звоните в любое время.
Посмотри на кота.
Посмотрите на кота.
Не ври Тому.
Не врите Тому.
Том - милый мальчик.
Том сказал, что у него есть дочь.
В то время музыка была для нас всем.
Я с тобой никуда не пойду.
Это Том обнаружил тело.
Я продал свой дом в 2013 году.
Это тебе решать.
Это вам решать.
Том мог бы отказаться.
Том тихо плакал.
Ни одно такси не останавливалось.
Ну всё, хватит плакать.
Ну всё, перестань плакать.
Ну всё, перестаньте плакать.
Том тоже засмеялся.
Том настолько хорош?
Добавь ещё воды.
Добавьте ещё воды.
Том попробовал?
Том его попробовал?
Том её попробовал?
Тебя пригласили.
Вас пригласили.
До сих пор больно.
Мы успокоились.
Какой большой кот!
Нам обязательно говорить об этом именно здесь?
Том рыжий.
Том доволен?
Было не больно.
Ты такой милый.
Никто на самом деле не знает, как выглядит НЛО.
Это Тому решать.
Это им решать.
Это ему решать.
Это ей решать.
Это им решать, а не мне.
Это ему решать, а не мне.
Это ей решать, а не мне.
Дай Тому пистолет.
Дайте Тому пистолет.
Давайте чаю выпьем.
Тому понравится.
Разумеется, мы тебе верим.
Если что-то случится, я тебе позвоню.
Том играл на заднем дворе.
Это было бы убийство.
Это было бы убийством.
Мне уже страшно.
Те люди погибли.
Ты ей пользовался?
Вы им пользовались?
Вы ей пользовались?
Позвольте войти.
Дождь падал мне на лицо.
Дождь падал на моё лицо.
Вот, попробуй немного.
Вот, попробуйте немного.
Как я выглядел?
Вот, попробуй это.
Вот, попробуйте это.
Наша Солнечная система всегда находится в движении.
Солнце находится в центре Солнечной системы.
Том здесь не виноват.
Я должен вернуться на собрание.
Эта песня у меня уже два дня из головы не выходит!
Я был уверен.
Я была уверена.
У нее роман?
У него роман?
У вас роман?
Ничто, кроме твоей любви, теперь не может спасти её.
Том всё ещё учитель?
Том решил попытаться ещё раз.
Том сказал, что ему понравилось.
Дай Тому попробовать.
Как жаль, что ты не видел, какие были звёзды прошлой ночью!
Я никогда не встречался ни с кем выше меня.
Я могу достать до верхней полки.
Мы шли вдоль реки.
Что было в записке?
О чём говорилось в записке?
Ты умеешь считать до десяти на французском?
Ты случайно не видела, куда пошёл Том?
Мы ещё не закончили играть.
Дайте мне тридцать секунд.
Теперь мы, должно быть, в безопасности.
Я построила своему сыну новый дом.
Все цены поднялись.
Том не может поверить в то, что только что услышал.
Надеюсь, что вы станете моими друзьями.
Не забывайте, что Том Вас всё ещё любит.
Не забывайте, что Том Вас до сих пор любит.
Не забывай, что Том тебя ещё любит.
Не забывай, что Том тебя всё ещё любит.
Том сказал мне, что я не должна с тобой разговаривать.
Мы встретились на прошлой неделе.
Мы познакомились на прошлой неделе.
Приятного было мало.
Мы встречаемся уже три месяца.
Я так рада, что у тебя получилось!
Скажи Тому, чтобы ни с кем не разговаривал.
Том всегда пьёт крепкий кофе.
Настоящий друг поступил бы иначе.
Было очень приятно слышать это.
Том не сказал мне, кто был его учителем французского языка.
Тому было больно.
Она покрасилась в рыжий.
Он действительно хочет встретиться с тобой.
Он действительно хочет встретиться с вами.
Он умеет играть на трубе.
Надо было мне карту с собой взять.
Том думает, что обнаружил Атлантиду.
Для начала я прочту это.
Лодка прошла под мостом.
Корабль прошёл под мостом.
Том стал вести себя странно.
Я рада, что я здесь не самая младшая.
Все надеются на тебя, Том.
Она наблюдала за тем, как падают сухие листья.
Их трупы так и не нашли.
Том ещё занимается борьбой?
Она потеряла на войне сына.
Я бы с радостью, но не могу.
Моя дочь учится в этой школе.
Том в прошлом году был моим соседом по комнате.
Летом я ношу хлопковые рубашки.
Том — друг младшего брата моей жены.
Я не мог и дальше врать Тому.
Как раз тогда мне пришла в голову хорошая идея.
Звучит как сон.
Французские женщины прекрасны.
Когда я работаю, мне нравится слушать музыку.
Мы можем быть в этом уверены.
Я думал, Том в тюрьме.
Кто звонил в 911?
Мы чуть не уехали.
День без тебя — как лето без солнца.
Летом я ездила на Бали.
В детстве я каждое лето ездил на море.
Том мне всю рубашку кофе облил.
Том тоже чуть не погиб.
Том сам чуть не погиб.
Она простила его за убийство её отца.
Выпьешь чаю?
Качество звука имеет значение.
Качество звука важно.
Том нашёл несколько интересных нестыковок.
Этот подарок от нас.
Эта кровать для меня слишком мягкая.
Молоко лучше воды.
Его ответ был не таким, как мы ожидали.
Она решила поехать за границу.
Кто твой самый интересный друг?
«Вы правда встречаетесь?» – «Типа того».
Я позвонила Джексонам.
Том был не таким, как большинство солдатов.
Солдаты ушли на фронт.
Не мешай мне, пожалуйста.
Не мешайте мне, пожалуйста.
Мы прекрасно друг друга понимаем.
Мы не можем позволить Тому это сделать.
Я не собираюсь с ними дальше разговаривать.
Том не желает со мной говорить, и я не знаю почему.
Как быстро летит время!
Муха на потолке.
На потолке сидит муха.
Завтра он летит в Париж.
Над деревьями летят птицы.
О чём ещё ты хочешь поговорить?
Вчера я вернулся домой поздно.
Звёзды сегодня яркие.
Самое древнее и сильное чувство человека — страх, а самый древний и сильный вид страха — страх неизвестного.
Давайте поговорим об Австралии.
Здесь цены выше, чем в Австралии.
Это местная шутка.
Это шутка для своих.
Это шутка для тех, кто в теме.
Она потеряла свои деньги, семью и друзей.
Том сказал, он это выпил?
Том говорит, он это выпил?
Том сказал, что он это выпил?
Чем тебе не нравится мой вариант?
Мне страшно, когда я дома одна.
Я даже ходить не могу, не то что бегать.
Здесь можно петь?
Давайте вставать.
Я никогда не слышал, чтобы Том плакал.
Не забывай прошлое.
Не забывайте прошлое.
Я полагаю, мы могли бы.
Мне нравится, как Том поёт.
Я вернусь через тридцать минут.
Мне надо в магазин. Через час вернусь.
Том был слишком занят, чтобы заметить, что происходит.
Должен ли я позвонить 112?
Обоих мужчин спасли.
Мы закрыли ресторан три года назад.
Где Том учится?
Люди убивают людей.
Том не звонил в 911.
Мой брат им пользуется.
Это моё любимое выражение.
Ты уверен, что есть больше нечего?
Ты всегда можешь поговорить со мной.
Я не говорю, что виноват Том.
Я не родилась богатой.
Я не говорю, что это Том виноват.
Какой совет дал тебе Том?
Том тотчас заговорил.
Том был последним, кого я ожидал здесь увидеть.
Если что-то случится, немедленно мне позвони.
Если что-то случится, немедленно мне позвоните.
Если что-то случится, сразу мне позвони.
Если что-то случится, сразу мне позвоните.
Никогда не возвращайся.
Я тебя не простил.
Я тебя не простила.
Я вас не простил.
Я вас не простила.
Том перевёл книгу с французского на английский.
Обычно Том гулял каждый день.
Давайте ещё раз послушаем эту песню.
Людей убивают.
Том уверен в своём будущем.
Я всё ещё к этому не привык.
Они уехали в Европу.
Что ещё в том ящике стола?
Просто сядь и послушай меня.
Я хочу поговорить о чём-нибудь другом.
Том явно хочет стать врачом.
Разве это не интересно?
Я не хотел помогать Тому.
Мне не хотелось помогать Тому.
Мне кто-то звонит?
Давайте я попробую объяснить.
Это одно из моих любимых выражений.
Я только что продал свою машину Тому.
Я только что продала свою машину Тому.
Думаю, Том хочет нам что-то продать.
В парке собралась большая толпа.
Не оставляй меня снова.
Петь легко.
Цунами очень редки.
Он был вполне доволен.
Мы оба знаем, чья это вина.
Мы обе знаем, чья это вина.
Мы оба знаем, кто в этом виноват.
Мы обе знаем, кто в этом виноват.
Погиб один человек.
Мама мне очень помогает.
Можно сделать гораздо больше.
Давно ты за нами наблюдаешь?
Давно вы за нами наблюдаете?
Давно ты за ним наблюдаешь?
Давно вы за ним наблюдаете?
Давно ты за ней наблюдаешь?
Давно вы за ней наблюдаете?
Вызови охрану.
Вызовите охрану.
Том вызвал охрану.
Вызывай охрану.
Вызывайте охрану.
Он ни на секунду им не поверил.
Он ни на секунду ей не поверил.
Он ни на секунду ему не поверил.
Том ни на секунду ей не поверил.
Она ни на секунду ему не поверила.
Положи его в сумку.
Положите его в сумку.
Положи её в сумку.
Положите её в сумку.
Том дал мне ключ.
Думаете, он бы меня простил?
Думаешь, она бы меня простила?
Думаете, она бы меня простила?
У неё хорошее настроение?
Она в хорошем настроении?
Том сделал все уроки.
Я в ту ночь рано лёг спать.
Я поговорил об этом со своими друзьями.
Вы правда встречаетесь?
Вы правда опять встречаетесь?
О чём ещё вы хотите поговорить?
Быстрей! Поезд пришёл!
Нам было так весело вместе.
Тебе идёт это платье.
Вам идёт это платье.
Тебе уроки не надо делать?
Вам уроки не надо делать?
Почему бы нам не поговорить об этом сейчас?
Хорошая фотография.
Я больше так не буду. Обещаю.
Я позвоню тебе в понедельник.
Дайте мне мою сумку.
Дай мне знак.
Дайте мне знак.
Том оставил свою сумку.
Том сумку забыл.
Мы им помогали.
«Пособи мне». – «Нет». – «Помоги мне». – «Нет». – «Спаси меня!» – «Нет».
Её мать была в ужасе.
У нас получилось?
Следующий урок начинается через пять минут.
Просто сделай это ради меня.
Заедь за мной в половине третьего.
Игра начинается в половине третьего.
Я женюсь в понедельник.
Я даже пытался написать песню о том, что произошло.
Я даже пыталась написать песню о том, что произошло.
Она никогда не врёт.
Напишите Тому записку.
Мне нужен стакан.
Том только что проснулся.
Том только проснулся.
Я взрослый человек.
Я не настолько стар.
Том вас использует.
Мне надо подождать.
Надеюсь, вы победите.
Мне было здесь весело.
У меня есть пистолет.
Вы все ездили?
Думаю, что ты глуп.
Мне понравилась музыка.
Вы будете в безопасности.
От тебя приятно пахнет.
От Вас приятно пахнет.
Вы выглядите старше.
Можешь отказаться.
Можете отказаться.
Сейчас около половины третьего.
Мы никогда туда не доберёмся.
Мы не привыкли ждать.
Мы не ожидали, что ты здесь будешь.
Мы не ожидали, что вы здесь будете.
Том прочёл гораздо больше книг, чем я.
Том стал собирать вещи.
Том начал собирать вещи.
Мы надеемся, что ты скоро вернёшься домой.
Мы надеемся, что вы скоро вернётесь домой.
Не думаю, что Том был счастлив.
Не думаю, что Том был доволен.
Его жена и сын уже крепко спали.
Я на выходные уеду.
В это время года мы всегда заняты.
Том наверняка мог бы помочь.
Том наверняка мог помочь.
Мне не терпится увидеть твой костюм на Хэллоуин.
Я бы с радостью, но сейчас слишком занята.
Том повернул направо.
Я уеду на три дня.
Ты что, не понимаешь, как это важно?
Прямо сейчас Том на кухне.
Том придумал новую систему.
Это очень сложная работа.
Я сказала: «Вставай!»
Волны высокие.
Я тебя поймаю.
Я вас поймаю.
Я просто догадался.
Том просто наблюдал.
Хироми в новом платье.
Я странно себя чувствую.
Брось нож!
Бросьте нож!
Проверь ещё раз.
Проверьте ещё раз.
Проверь его ещё раз.
Проверьте его ещё раз.
Проверь её ещё раз.
Проверьте её ещё раз.
Господин Рикардо очень хороший учитель.
Верни мне сумку.
Вы знамениты?
Они были слабые.
Они меня поймали.
Они мне помогали.
Ты понятия не имеешь, что это такое, верно?
Они мне позвонили.
Они мне звонили.
Том не разговаривает.
Мне очень понравилась эта книга.
Кто просил тебя петь?
Сколько звёзд на небе?
На следующей неделе мы не учимся.
Кто тебя просил петь?
Кто просил вас петь?
Тебе нравится, как поёт Том?
Том кажется гораздо счастливее меня.
Том кажется гораздо довольнее, чем я.
Мы друг друга не признали.
Война не кончилась.
Нам нельзя терять ни минуты.
Я знал, что Том уйдёт рано.
Нам ещё многому надо учиться.
Это очень и очень странно.
Том прочёл об этом много книг.
Мы надеемся, многие из вас придут.
Ты знаешь, что я петь не буду.
Ты знаешь, что я не умею петь.
Том сказал, что забыл, как это делается.
Мы должны найти способ это сделать.
Тому не нравится городская жизнь.
Том позвонил ещё раз.
Её губы были тёплыми.
Его губы были тёплыми.
Когда я дышу, у меня болит в груди.
У моего друга сегодня день рождения.
Сегодня у моего друга день рождения.
Том подаст на тебя в суд.
Том подаст на вас в суд.
Вы нечто.
Ты такой злой.
Ты такая злая.
Вы такой злой.
Вы такая злая.
Вы такие злые.
Том построил замок из песка.
Я должен помогать своей матери.
Я не люблю грязные шутки.
Казалось, он не уверен в своих ответах.
Мы надеемся, что решение найдено.
Надеемся, решение найдено.
Ты не можешь заставить меня петь.
Вы не можете заставить меня петь.
Интересно, что хочет делать Том.
Интересно, что Том хочет делать.
Обещай мне, что споёшь.
Обещайте мне, что споёте.
Мне надо было оставить ему записку.
Мир стал опасным.
Мы не можем позволить Тому уйти.
Она казалась совершенно спокойной.
Он выглядит совсем как ты в его возрасте.
Куда это ты собрался в таком виде?
Все сделали домашнюю работу?
Тому сказали, что он слишком низкий.
Надеюсь, Том не против.
И почему я тебя послушал?
Мы пели у костра.
Нам повезло, что это не понедельник.
Вам надо посмотреть этот фильм.
Это Том придумал сюда прийти.
У тебя есть любимая песня?
Я и половины не поняла из того, что Том говорил.
Зачем Тому петь эту песню?
Том хотел поговорить с его детьми.
Мы не можем позволить тебе петь здесь.
Не просите меня не петь.
Прежде чем мы сможем принять решение, мы должны иметь все факты.
Том хотел поговорить со своими детьми.
Я знал, что Тому здесь понравится.
Давайте, попробуйте.
Ты говорил, что это не больно!
Это молоко ещё нормальное?
Давайте соберёмся вместе!
Мы свободы хотим.
Прости меня за всё.
Тебе нравится эта музыка?
Эту песню мы уже пели.
Мы уже пели эту песню.
Мы встречаемся раз в три недели.
Том небольшого роста.
Я небольшого роста.
Не проси меня не петь.
Кто знает, как выглядит Том?
Мы надеемся найти решение.
Ты поёшь лучше меня.
Вы поёте лучше меня.
Ты лучше меня поёшь.
Вы лучше меня поёте.
Давайте не будем больше петь.
Сделать это - мой долг.
Том очень занят.
Докажи, что я не прав.
Докажите, что я не прав.
Ты поёшь лучше, чем я.
Вы поёте лучше, чем я.
Мы знаем, что ты очень богат.
Я забыл принести домашнюю работу в школу.
Том подскользнулся и упал в душе.
Он не слушает своих учителей.
Почему ты не попытался позвонить Тому?
Том в сознании?
Куда Том ездил?
Я не могу им пользоваться.
Я не могу ей пользоваться.
Я вижу Вашу ручку.
Том выглядит виноватым.
Поднимитесь на вершину.
От тебя вкусно пахнет.
Не будем разговаривать.
Чей Том сын?
Она была очень богата.
Вы Тому звонили?
Не оставляй нас.
Не оставляйте нас.
Я не знал, что Том настолько старый.
Я не знал, что Тому столько лет.
Как ты предлагаешь помочь?
Как вы предлагаете помочь?
Том написал книгу о птицах.
Ты зря стараешься.
На ней то же самое платье, что и вчера.
Некоторые люди совсем не умеют петь.
Почему в этом документе так много ошибок?
Мы закрыли ресторан.
Я надеялся, что Том нам поможет.
Том уже почти не ест мяса.
Том действительно учитель французского?
Мы не так много потеряли.
Я уверен, что Том этого не хочет.
Я тоже рад с тобой познакомиться, Том.
Многие делают эту ошибку.
Надеемся, это не так.
Мы с ними вчера познакомились.
Я надеялся, что Том пойдёт домой.
Я надеялся, что Том поедет домой.
Зачем нам петь эту песню?
Том не хотел возвращаться в тюрьму.
Позвольте мне объяснить ситуацию.
Ты правда думаешь, что я стану помогать?
Вы действительно думаете, что я стану помогать?
Мы не должны этого позволять.
Разве я не просил тебя не помогать?
Разве я не просил вас не помогать?
Почему ты не пел с нами?
Почему вы не пели с нами?
Почему ты не стал петь с нами?
Почему вы не стали петь с нами?
Том должен быть дома к половине третьего.
Я понятия не имею, где Том работает.
Мы подождём тебя здесь.
Мы подождём вас здесь.
Том добрался сюда раньше всех.
Дайте мне тот журнал, пожалуйста.
Дай мне тот журнал, пожалуйста.
Том в хорошем настроении?
Возвращайся сюда.
Возвращайтесь сюда.
Откройте книги на странице 30.
Откройте книги на странице тридцать.
Нам обязательно надо пойти.
Нам обязательно надо поехать.
Я купил новые солнечные очки.
Он у тебя в сумке.
Она у тебя в сумке.
Он у Вас в сумке.
Она у Вас в сумке.
Он в твоей сумке.
Она в твоей сумке.
Он в Вашей сумке.
Она в Вашей сумке.
Оно у тебя в сумке.
Оно у Вас в сумке.
Оно в твоей сумке.
Оно в Вашей сумке.
Это у тебя в сумке.
Это у Вас в сумке.
Передай мясо, пожалуйста.
Передайте мясо, пожалуйста.
Передай, пожалуйста, мясо.
Передайте, пожалуйста, мясо.
Это была не первая и не последняя твоя ошибка.
Я забыл билеты на поезд.
Том вызывает нам такси.
Не бросай свои носки под диваном.
Не оставляй свои носки под диваном.
Собери свою одежду.
Соберите свою одежду.
Мне не нравится это кино.
Мне не нравится этот фильм.
Это твои чемоданы?
Язык, который я учу, очень сложный.
Я уверена, что они будут очень счастливы вместе.
Я уверен, что они будут очень счастливы вместе.
Вы получили цветы?
Разве я тебе не говорил, чтобы ты туда не ездил?
Разве я вам не говорил, чтобы вы туда не ездили?
Тому надо возвращаться в Австралию.
Тому приходится возвращаться в Австралию.
Ты правда думал, что я стану помогать?
Вы действительно думали, что я стану помогать?
Ты найдёшь решение, я уверен.
Вы найдёте решение, я уверен.
Давайте больше никогда не будем петь эту песню.
Я не уверен, захочет ли Том это делать.
Я не хотел помогать.
Я не хочу петь.
Не думаю, что Том станет нам помогать.
Том забыл свою трубу в школе.
Том потерял обоих родителей.
Я не уверен, сможет ли Том это сделать.
Том часто поёт с друзьями.
Давайте я попробую вам его объяснить.
Давайте я попробую вам её объяснить.
Давайте я попробую вам это объяснить.
Мне нравится этот магазин.
Я не видел, чтобы Том кому-нибудь помогал.
Мы все почувствовали себя счастливыми.
Ты знаешь, кто выпил мой кофе?
Вы знаете, кто выпил мой кофе?
Мы все чувствовали себя счастливыми.
Нам надо немедленно позвонить Тому.
Хочешь знать, кто помогал?
Хотите знать, кто помогал?
Как именно я должен помогать?
Он ездит на БМВ.
Она ездит на БМВ.
Подожди своей очереди.
Они двадцать лет не разговаривали.
Они два месяца не разговаривали.
Никто не обращал на неё никакого внимания.
Никто не обращал на него никакого внимания.
Сантехника вызывали?
Проснитесь, пожалуйста.
Том предложил мне кусок пирога.
Я, конечно, надеюсь, что Том не уйдёт.
Я, конечно, надеюсь, что Том не уедет.
Том правда туда один ездил?
Том действительно ездил туда один?
Я могу помочь, если позволишь.
Я могу помочь, если позволите.
Том играет на заднем дворе.
Попробуй её найти.
Попробуйте его найти.
Попробуйте её найти.
Том прекрасно выглядел.
Пошли Тому записку.
Пошлите Тому записку.
Я сказал тебе, чтобы ты не возвращался.
Я сказал вам, чтобы вы не возвращались.
Я говорил тебе не возвращаться.
Я говорил вам не возвращаться.
Я сказал тебе не возвращаться.
Я сказал вам не возвращаться.
Я сказал им, чтобы они не возвращались.
Я говорил им не возвращаться.
Я говорил ему не возвращаться.
Я сказал ему, чтобы он не возвращался.
Я говорил ей не возвращаться.
Я сказал ей, чтобы она не возвращалась.
Я сказал тебе, что не занят.
Я сказал вам, что не занят.
Я сказал ей, что банк не работает.
Я сказал ему, что банк не работает.
Я сказал ей, что банк закрыт.
Я сказал им, что банк не работает.
Я сказал им, что банк закрыт.
Я говорил тебе, что банк не работает.
Я говорил вам, что банк не работает.
Я говорил им, что банк не работает.
Я говорил ему, что банк не работает.
Я говорил ей, что банк не работает.
Я велел ей сделать это.
Я велел ему сделать это.
Я велел им сделать это.
Я сказал ей, чтобы она мне позвонила.
Я говорил ей, чтобы она мне позвонила.
Я говорил ему, чтобы он мне позвонил.
Я сказал ему, чтобы он мне позвонил.
Я говорил тебе, чтобы ты мне позвонил.
Я говорил вам, чтобы вы мне позвонили.
Я сказал тебе, чтобы ты мне позвонил.
Я сказал вам, чтобы вы мне позвонили.
Я сказал ей, чтобы она оставила меня в покое.
Я сказал ему, чтобы он оставил меня в покое.
Я сказал им, чтобы они оставили меня в покое.
Я тут с половины третьего.
Том тоже ездил?
Я добавил молоко в кофе.
Кого Том ударил?
Том настолько плохой?
Позвольте мне это сделать.
Том был доволен.
Ты об этом хотел поговорить?
Об этом ты хотела поговорить?
Моя мать сейчас очень занята.
Ваша идея хороша.
Том очень милый.
Том хотел миллион долларов.
Он поехал за границу.
Ты же учитель, да?
Том побежал на улицу.
Мы не можем определить причину.
Том нормально выглядел?
Я не думаю, что Том мёртв.
Том встал поздно.
Том поздно встал.
Том услышал шум в соседней комнате.
Важно, чтобы ты говорил правду.
Важно, чтобы вы говорили правду.
Важно, чтобы ты сказал правду.
Важно, чтобы вы сказали правду.
Я слышал, Том уже не поёт.
Поверить не могу, что Том так с тобой поступил.
Поверить не могу, что Том так с вами поступил.
Кажется, здесь собрался весь город.
Мне не очень хотелось помогать.
Нам надо было сделать то, что Том предлагал.
Нам надо было сделать то, что предлагал Том.
Я уверен, что Том больше этого не делает.
Я уверен, что Том этим больше не занимается.
Иногда приятно оглянуться на свое детство.
Я уверена, что Том больше этого не делает.
Я уверена, что Том больше этим не занимается.
Вчера вечером я занимался французским.
Надеюсь, ты не скажешь об этом Тому.
Надеюсь, вы не скажете об этом Тому.
Я не знал, что Том так хорошо умеет петь.
Я не знал, что Том так хорошо поёт.
Я тянул изо всех сил.
Том отказался брать деньги.
Жди меня здесь и никуда не уходи.
Я до сих пор не нашёл свои ключи.
Я вижу хорошего студента.
Я езжу туда три раза в год.
Ждите меня здесь и никуда не уходите.
Том не сможет отказаться.
Это моё любимое место в городе.
У меня сейчас нет времени помогать.
Если бы она знала твой адрес, она бы тебе написала.
Я лучше не буду петь эту песню.
Не думаю, что Том стал бы делать нечто подобное.
Прости, Том, я тебе не верю.
Не думаю, что Том умеет играть на трубе.
Ты уверена, что этого хватит?
Я позвал всех своих друзей.
Терпеть не могу делать такие вещи.
Я на тебя в суд подам.
Я на вас в суд подам.
Давайте посмотрим телевизор.
Какой он высоты?
Какой она высоты?
Какой оно высоты?
Том тебя простил.
Том вас простил.
Когда Том ездил?
Том составил список.
Будьте здоровы.
Будь здоров.
Я не учусь.
Как Том поступил?
Я не верю, что Том способен на нечто подобное.
От тебя плохо пахнет.
От вас плохо пахнет.
Тому нельзя входить.
Я сегодня плакала.
Вот список того, что я хочу, чтобы ты для меня сделал.
Вот список того, что я хочу, чтобы вы для меня сделали.
Я бы никогда такому не поверил.
Я бы никогда в такое не поверил.
Том должен возвращаться в Австралию.
Хотел бы я уметь петь так же хорошо, как Том.
Весь город пришёл посмотреть на ваше представление.
Если человек не положит конец войне, война положит конец человечеству.
Человечество должно положить конец войне, пока война не положила конец человечеству.
Тебе лучше не петь эту песню сегодня вечером.
Ты уверен, что никого здесь не знаешь?
Вы уверены, что никого здесь не знаешь?
Сколько раз ты помогал Тому это делать?
Сколько раз вы помогали Тому это делать?
Том занял очередь.
Не смотри вверх.
Не смотрите вверх.
Во сколько Том заговорил?
Мальчик учится читать и писать.
Я спел эту песню несколько раз.
Я люблю читать американские романы.
Том постоянно пытается быть политкорректным.
Том правда поёт такие песни?
Как мы будем это обратно собирать?
Ты действительно думал, что я без тебя уеду?
Вы действительно думали, что я без вас уеду?
Правда, что Том не любит петь?
Это правда, что Том не любит петь?
Я не знаю, чья это вина.
Я не знаю, кто в этом виноват.
Важно, чтобы ты сказал мне правду.
Важно, чтобы вы сказали мне правду.
Важно, чтобы ты говорил мне правду.
Важно, чтобы вы говорили мне правду.
Ты всегда помогаешь Тому с уроками?
Вы всегда помогаете Тому с уроками?
Ты всегда помогаешь Тому делать уроки?
Вы всегда помогаете Тому делать уроки?
Я хочу представить вам свою дочь.
Я хотел бы представить вам свою дочь.
Многие животные ведут ночной образ жизни.
Том был единственный не в костюме.
Том был единственный без костюма.
Цена на эту машину высока.
Мне нравится проводить время с друзьями.
Я люблю проводить время с друзьями.
Ты мне не нравишься. Прости.
Как насчёт ужина?
Это вы убрались на кухне?
Я не буду петь эту песню.
Я не собираюсь петь эту песню.
Ты не обязан петь, если ты не хочешь.
Назови мне одну причину, по которой я не должна помогать Тому.
Вороны — умные птицы.
Тому было больше нечего сказать.
Его брат не умеет петь.
Том лёг спать после ужина.
Я не ожидала, что она задаст мне этот вопрос.
Позвони ему сегодня вечером.
Том разговаривает по телефону.
На этот вопрос есть множество возможных ответов.
Как нам вытащить её из тюрьмы?
Позвони мне, когда вернешься.
Почему Том носит бейдж?
Позвони, как вернёшься.
Я здесь представитель власти.
Я свалился по лестнице.
Том ушёл с собрания.
Не понимаю, почему Том не стал нам помогать.
Трудно разобраться, кто говорит правду.
Думаешь, Том захочет нам помочь?
Давно я не пел эту песню.
У меня нет на этот счёт мнения.
Не носи песок в постель.
Не носи песок в кровать.
Это не я сказал Тому, чтобы он не помогал.
Я надеялся, что Том сможет нам помочь.
Я люблю пить молоко.
У Джона есть ручка.
У разных людей разные идеи.
Ради своего здоровья я бросил курить.
Детям фильм не понравился.
Тому ещё не хватает опыта.
Том дрожит.
Трудно поверить, что это вообще произошло.
Я не могу забыть её улыбку.
Том идёт в банк.
Можно мне закрыть окно?
Я помню, что где-то их встречал.
Карта у меня.
Ты уже прочитала эту книгу?
Интересно, смог бы я сделать это снова?
Том действительно произвел на меня впечатление.
Том отказался пожать мне руку.
Том - самый знаменитый из сыновей Марии.
Том живет на этаж выше моего.
Я не выношу своего соседа по комнате.
Том был, очевидно, поражен.
Он был, очевидно, поражен.
Я понятия не имею, что мне следует сказать.
Не имею представления о том, кто та женщина.
Надеюсь, они скоро найдут решение.
Надеюсь, ты сможешь помочь мне с этим.
Это одно из самых опасных мест на Земле.
Том обернулся и улыбнулся.
Они слишком опасны.
Во что был одет Том?
Я в клубе не состою.
Тебе не кажется, что нам по-крайней мере следует позвонить Тому?
Я зашёл в магазин по дороге домой.
Я этим, пожалуй, доволен.
Здесь столько мусора.
Том учитель, и я тоже.
Том очень известный художник.
Я больше никогда не буду петь эту песню.
Я знал, что это не очень хорошая идея.
Ты помнишь, как сильно я тебя любил?
Будь честным и прямым.
В будущем все будут ездить на электромобилях.
Я никогда не потеряю надежду.
Том вырос в семье военных.
Я плакал, когда умер мой пес.
Я плакал, когда умерла моя собака.
Вам нравится моё платье?
Как вам моё платье?
Подойди сюда, дитя моё, и дай мне взглянуть на тебя.
Том был верным другом.
Сними свои сапоги!
Том страшно болен.
Том говорит, что вы способный человек.
Добро пожаловать на первый урок французского.
Ты всегда можешь обратиться к Тому за помощью.
Добро пожаловать, дорогие гости!
Я поговорил со всеми тремя из них.
Я поговорила со всеми тремя из них.
Я вполне уверен, что Том готов к тому, что сейчас произойдёт.
Я поговорил со всеми тремя.
У меня нет способностей к французскому.
Том может не знать французского.
Звучит как французский.
Это наш учитель французского.
Ты не мог бы учить меня французскому?
Почему он только на французском?
Мы оба учителя французского.
Кто был твоим учителем французского?
Говорить на французском трудно.
Я больше не буду говорить на французском.
Мне надо попрактиковаться во французском.
Он говорит и пишет на французском.
У кого ты учился французскому?
Том нашел мне учителя французского.
Мой любимый предмет — французский.
Я хочу быть учителем французского.
Как часто ты занимаешься французским?
Французский — твой любимый язык?
У нас здесь так дела не делаются.
Как долго вы были в тюрьме?
Как долго ты был в тюрьме?
Как долго ты была в тюрьме?
Том сказал, что я не могу зайти.
Меня отправили домой.
Их взгляды встретились.
Был прекрасный летний день.
Подадите мне руку?
Они очень поздно пошли спать.
Том не пришёл ко мне на день рождения.
Выйди отсюда и больше не возвращайся!
Том стал членом футбольной команды.
Том не пойдёт, даже если его пригласят.
Они были мокрые.
Это мой любимый цвет.
В комнате курить нельзя.
Хорошая идея, Том.
Мне так страшно.
Это мне решать.
Это от меня зависит.
Том добавил воды.
Том опять плакал.
Я хочу лодку.
Тому было приятно.
Я скоро закончу читать этот роман.
Я вижу свой корабль.
Том был в тюрьме.
Это нам решать.
Это от нас зависит.
Просто будь счастлив.
Просто будь счастлива.
Просто будьте счастливы.
Том, вероятно, даже не знал об этом.
Возможно, это была не такая уж хорошая идея.
Возможно, это не такая уж хорошая идея.
Это была не такая уж хорошая идея.
Давно у тебя горло болит?
Ключ от дома ещё у тебя?
Ключ от дома ещё у вас?
Ключ ещё у тебя?
Ключ ещё у вас?
Это займёт примерно три часа.
Это займёт не меньше трёх часов.
Том тоже был сильно голоден.
Том вошёл в здание.
Я позволил ему уйти.
Я его отпустил.
Что вы делали в течение трёх последних часов?
Я не хочу умереть в тюрьме.
Думаю, мне надо перестать это делать.
Место Тому не понравилось.
Давайте я позвоню Тому.
Том ещё не лёг?
Я не обращал на него внимания.
Я не обращал на неё внимания.
Он не обращал на меня внимания.
Тебе бы понравилось.
Вам бы понравилось.
Том обещал мне это.
Я рыбу не ем.
Я знал, что Том занят.
У меня нет соседей.
У неё хорошее настроение.
Она в хорошем настроении.
У него хорошее настроение.
Он в хорошем настроении.
Они теряют кровь.
Мы лишь на половине пути.
Я была звездой.
Вы хорошо выглядите.
Тебе повезло.
Вам повезло.
Его секретарь может хорошо говорить на трёх языках.
Мне надо было бы поговорить об этом с отцом.
Теперь мне её жалко.
Мне их жалко.
Мне его очень жалко.
Мне их просто жалко.
Мне его просто жалко.
Мне её просто жалко.
Мне жалко детей.
Мне жалко твоих детей.
Мне очень жалко твою сестру.
Мне очень жалко вашу сестру.
Мне тебя не жалко.
Мне вас не жалко.
Мне их не жалко.
Мне себя не жалко.
Мне тебя жалко.
Мне вас жалко.
Мне было очень себя жалко.
Том тебе понравится.
Том вам понравится.
Я ждал, что Том позвонит, но он не позвонил.
Я не ожидал, что ты сегодня придёшь.
Я не ожидал, что вы сегодня придёте.
Ты ждёшь, что мы в это поверим?
Вы ждёте, что мы в это поверим?
Вы действительно ждёте, что я в это поверю?
Ты действительно ждал, что я в это поверю?
Вы действительно ждали, что я в это поверю?
Том говорил серьёзно.
Прочти ещё раз.
Прочтите ещё раз.
Выбери число.
Выберите число.
Выбери какое-нибудь число.
Выберите какое-нибудь число.
Том попробовал ещё раз.
Оставь ключи у себя.
Оставьте ключи у себя.
Он очень горячий.
Она очень горячая.
Том заговорил первым.
Том кивнул в ответ.
Тому нужна была надежда.
Тому нужна надежда.
Том не голый.
Я был очень доволен.
Я была довольна.
Том ходит по магазинам.
Держись крепко.
Держитесь крепко.
Ты врёшь?
Вы врёте?
Том мне поверил.
Они могут подождать.
Они все погибли.
Мы это попробовали.
Мы обе плакали.
Том изменится.
Ты моего возраста.
Вы моего возраста.
Тебе столько же лет, сколько и мне.
Вам столько же лет, сколько и мне.
Никто не звонил.
Том в сознании.
Они дураки.
Это моя младшая сестра.
Ладно, попробуй ещё раз.
Ладно, попробуйте ещё раз.
Земля движется вокруг Солнца.
Ты рано встала?
Я вижу королеву.
Том, кажется, счастлив.
Том, кажется, доволен.
От него плохо пахнет.
От неё плохо пахнет.
Том им понравился.
Том там погиб.
Том может измениться.
Вы, кажется, заняты.
Ты, кажется, занята.
Я, наконец-то, установил связь.
Этот поезд полностью автоматизирован.
Том терпеть не может кошек.
Будем надеяться.
Они учились здесь шесть месяцев.
Пойдём отсюда.
Пошли отсюда.
Я не буду входить.
Том не бедный.
Я свой ключ потерял.
Том никогда не врёт.
Том носит брекеты.
У моей дочери брекеты.
Моя дочь носит брекеты.
Том - инженер.
Том хотел быть художником.
Оригами - искусство складывания бумаги.
Том - художник оригами.
Он заставил меня поехать.
Мне нельзя курить.
Подождите до шести.
Том не обратил на меня внимания.
Том не обращал на меня внимания.
Дай попробовать.
Дайте попробовать.
На кухне очень жарко.
Выпейте это.
Выпейте его.
Выпейте её.
Пей до дна!
Попробуй сделай это.
Вы носите форму?
Попробуйте сделайте это.
Обязательно приходи ещё.
Обязательно приходите ещё.
Хочешь дам тебе совет?
Я не уверен, что это возможно.
Почему Том исчез? Куда он мог уйти?
Он ведёт себя так, будто он король.
Довольны?
Как насчёт тебя?
Я заберу его.
Почему Том мокрый?
Я видел, как Том упал.
Наши глаза встретились.
Наши взгляды встретились.
Я был дураком.
Перестань петь.
Перестаньте петь.
Хватит петь.
Я такой пьяный.
Я такая пьяная.
Ты богатый?
Ты богатая?
Вы богатые?
Ты богата?
Я ему звонил.
Она глупая.
Он глупый.
Ты обещала.
Плохо выглядишь.
Плохо выглядите.
Вы нас спасли.
Что за идея!
Подождите немного.
Попробуйте тот.
Попробуй ту.
Попробуйте ту.
Попробуй то.
Попробуйте то.
Попробуй этот.
Попробуйте этот.
Попробуй эту.
Попробуйте эту.
Попробуй того.
Попробуйте того.
Просто позвоните мне.
Том разговаривает.
Я её потерял.
Том падает.
Это не займёт у меня много времени.
Они его потеряли.
Они её потеряли.
Они в меня стреляли.
Том проверит.
Мы можем проверить.
Продукты здесь слишком дорогие.
Они засмеялись.
Я тяжело ранен.
Его назвали в честь короля.
Ей явно за сорок.
Не видите, мы разговариваем?
Магазин уже закрыт.
У него всё получилось.
Это я виновата.
Я времени зря не теряю.
Вы вообще знаете, с кем разговариваете?
Том чувствовал себя счастливым.
Они нам помогают.
Дайте я проверю.
Мы назвали сына в честь моего деда.
Том сказал, что это шутка.
Том не ездил.
Послушайте меня.
Я туда ездил.
Том за границей.
Фадиль встретил женщину-мусульманку.
Том моего возраста.
Том был глуп.
Думаю, тебе, возможно, следует позвонить Тому.
Том меня поймал.
Том меня отпустил.
Очень надеюсь, что так.
Я почувствовал себя в безопасности.
Я почувствовала себя в безопасности.
Я чувствовал себя в безопасности.
Я чувствовала себя в безопасности.
Полагаю, что нет.
Том это носил.
Теперь ты попробуй.
Теперь вы попробуйте.
Оставайтесь внутри.
Она стоила тридцать долларов.
Оно стоило тридцать долларов.
Вы меня использовали.
Никогда не поздно начать.
Они рыжие.
Взгляни на него.
Взгляните на него.
Том плохо выглядит.
Ты в меня стрелял.
Вы в меня стреляли.
Том выглядит старым.
Можете попробовать.
Один синий.
Одна синяя.
Одно синее.
Том чувствовал себя в безопасности.
Я его попробую.
Я её попробую.
Просто позвоните Тому.
Я был пьяный.
Я была пьяная.
Том уехал?
Вы можете попробовать?
Идите садитесь.
Учитель не он.
Вы бедны.
Том собирает вещи.
Том был счастлив?
Том был доволен?
Подожди, пожалуйста.
Том мне звонил.
Том мне позвонил.
Том меня позвал.
Том обращается со мной очень хорошо.
И всё же, какое это имеет значение?
Кен ждёт, когда придёт поезд.
Пожалуйста, обрати внимание на то, что я говорю.
Пожалуйста, обратите внимание на то, что я говорю.
Том побежал домой.
Мы не достигли вершины.
Мы не дошли до вершины.
Важно, чтобы мы их нашли.
Нам важно их найти.
Важно, чтобы мы его нашли.
Нам важно его найти.
Важно, чтобы мы её нашли.
Нам важно её найти.
Взгляните на это!
Чей он?
Чья она?
Чьё оно?
Я прекрасно себя чувствую.
Если бы я захотел, я мог бы это сделать.
Я мог бы это сделать, если бы захотел.
Неужели ты думаешь, что если бы я мог тебе помочь, я бы не помог?
Неужели вы думаете, что если бы я мог вам помочь, я бы не помог?
Неужели ты думаешь, я бы вам не помог?
Неужели вы думаете, я бы вам не помог?
Том был богат.
Том был в безопасности.
Том был мёртв.
Можно узнать твой адрес?
Могу я узнать твой адрес?
Он не продал дом.
Они едят рыбу.
Они ели рыбу.
Он гуляет по парку.
Том стрелял в него.
Я попробовал.
Надеемся, что так.
Выпусти меня.
Он синий?
Она синяя?
Оно синее?
Я с ними встретился.
Я с ними познакомился.
Я звонил Тому.
Я люблю искусство.
Входи же.
Входите же.
Нам было весело.
Мы его потеряли.
Мы её потеряли.
Том обещал.
Я внутри.
Мы богатые.
Мы бедны.
Я знаменит.
Я знаменита.
Носи синее платье.
Сколько бутылок пива ты выпила?
Мы должны продолжать двигаться вперёд.
Я считаю, что мы движемся вперёд.
Они двигались.
Мы двигались слишком быстро.
Том движется довольно быстро.
Том сделал одну серьёзную ошибку.
Как вы предлагаете сделать это?
Как ты предлагаешь это сделать?
Он близко.
Она близко.
Оно близко.
Он очень близко.
Она очень близко.
Оно очень близко.
Холодно. Ты не мог бы закрыть окно?
Холодно. Вы не могли бы закрыть окно?
Мне тридцать.
Какого роста твои родители?
Я закончу через час.
Прости меня.
Я этим пользуюсь.
Том его потерял.
Том её потерял.
Тому было весело.
Том был мокрый.
У него получилось.
Иисус плакал.
Том в меня стрелял.
Не знаю, счастлив он или нет.
Не знаю, счастлива она или нет.
Не знаю, счастлив ты или нет.
Не знаю, счастливы вы или нет.
Не знаю, счастлива ты или нет.
Не знаю, счастливы Вы или нет.
Входи же!
Входите же!
Я был мокрый.
Я была мокрая.
Я слабый.
Я слабая.
Я перестану.
Она мёртвая.
Оно мёртвое.
Я рано.
Давайте попробуем.
Он богат.
Подожди здесь.
Подождите здесь.
Я могу побежать.
Прочтите это.
Вы думаете, Том опасен?
Думаешь, Том опасен?
Кажется, я слишком рано пришла.
Кажется, я слишком рано пришёл.
Я очень удивился.
Я очень удивилась.
Она попробовала.
Смотри ниже.
Ни за что бы не догадался.
Ни за что бы об этом не догадался.
Никогда бы об этом не догадался.
Я бы об этом ни за что не догадался.
Я бы об этом никогда не догадался.
Я богатый.
Он мокрый.
Она мокрая.
Женитесь на мне.
Не езди.
Не ездите.
Она бегает.
Муж уехал на выходные.
Я им пользуюсь.
Я ей пользуюсь.
Я его использую.
Я её использую.
Да. Ты абсолютно прав.
Для нас это имеет значение.
Позвоните нам.
Позовите нас.
Позови меня.
Позовите меня.
Я мокрый.
Иди сюда! Я хочу с тобой поговорить.
Идите сюда! Я хочу с вами поговорить.
Заходите.
Зайди.
Поднимайся.
Поднимайтесь.
Это хорошая песня.
Я покажу тебе, как им правильно пользоваться.
Я покажу тебе, как ей правильно пользоваться.
Я покажу вам, как им правильно пользоваться.
Я покажу вам, как ей правильно пользоваться.
Хотите совет?
Том любит писать стихи.
Тому нравится писать стихи.
Тому явно нравится слушать самого себя.
Они не заберут тебя у меня.
Они не заберут вас у меня.
Не могла бы ты передать Тому, что мне нужна его помощь?
Не могли бы вы передать Тому, что мне нужна его помощь?
Интересно, сколько людей в это верят.
Мы там вчера встретились.
Вы уверены, что это тот поезд?
Человеческие взаимоотношения сложны.
Я плакал как ребёнок.
Я поднялся на корабль.
Я сел в лодку.
Я сел на корабль.
Том сказал, что я выгляжу очень счастливым.
Том сказал, что я выгляжу очень довольным.
В детстве я собирал марки.
У тебя приятный голос.
У Вас приятный голос.
Мы хотим с ними познакомиться.
Мы хотим с ним познакомиться.
Мы хотим с ней познакомиться.
Я хочу с ними познакомиться.
Мы хотим с ними встретиться.
Мы хотим с ним встретиться.
Мы хотим с ней встретиться.
Я хочу с ними встретиться.
Я хочу с ним встретиться.
Я хочу с ней встретиться.
Мы хотим с тобой встретиться.
Мы хотим с вами встретиться.
Мы хотим с тобой познакомиться.
Мы хотим с вами познакомиться.
Я случайно дал Тому не то лекарство.
Она была в синем.
Я вернулся в половине третьего.
Я решил уехать.
Я был здесь всю вторую половину дня.
Я держал это в тайне.
Мы приятели.
Мне придётся подождать.
Сейчас Том в тюрьме.
Я приду в половине третьего.
Здесь я буду в безопасности.
Я скоро закончу.
Их новый роман выйдет в следующем месяце.
Том очень много врёт.
Мне хотелось каждый день разговаривать на французском.
К сожалению, некоторые люди были оскорблены.
Лондон, где я живу, раньше был известен своими туманами.
Я сейчас в тюрьме.
Я слегка напуган.
Ты доказал, что я неправ.
Не хочешь поговорить со мной?
Завтра мы идём в театр.
Завтра мы пойдём в театр.
Может быть, он занят.
Врач работает в больнице.
Тому это понравилось?
Том бил тебя вообще?
Том получил какие-нибудь подарки?
Том сказал, что помогал?
Том показался тебе довольным?
Том вообще обо мне спрашивал?
Том принял твое предложение?
Том пытался с тобой поговорить?
Том звонил тебе вчера вечером?
Том разрешил тебе вести свою машину?
Я слышал выстрел.
Я услышал выстрел.
Я был журналистом.
Это не мой кот. У моего белые лапы.
Это не моя кошка. У моей белые лапы.
Вы, случайно, не знаете, как её зовут?
Я почувствовал себя дураком.
Я был дома в половине третьего.
Я добрался до дома в половине третьего.
Мне было интересно.
Том мне её не отдал.
Мне понравилась Австралия.
Я рано ушёл с работы.
Я сразу уехал.
У меня чёрный кот.
Мне понравилась эта идея.
Быть на ножах.
У меня может не получиться.
Я твоя дочь.
Мы твои дочери.
Я водитель автобуса.
Огни ночного города красивы.
Том сказал, что я выгляжу очень занятым.
Том сказал, что у меня очень бледный вид.
Я обещал помочь.
Я кивнул и вышел.
Я играю на трубе.
Я засмеялся.
Я наконец в безопасности.
У меня кончилась еда.
Том мог бы позвонить в полицию, если бы хотел.
Я опять рано.
Я полон надежд.
Я отказался разговаривать.
Это действительно хорошая больница.
Теперь я в тюрьме.
Том не перестанет это делать.
Несмотря на всё то, что она мне сказала, я не могу перестать о ней думать.
Том занял у тебя денег?
Том правда дал тебе совет?
Том написал эту песню для тебя?
Ты передал записку Тому?
Том действительно поступил в Гарвард?
Том пел какие-нибудь песни, которые ты знаешь?
Том занимал у тебя деньги?
Том так и не приходил в сознание?
Том сделал какие-либо еще предложения?
Том попросил тебя прийти поговорить со мной?
Том разрешил тебе делать что хочется?
Я встаю.
Я закрыл окно.
Я закрыл ящик.
Я закрыл ставни.
Том говорит, что я слишком быстро езжу.
Я стал собирать вещи.
Я стал собирать чемоданы.
Французский не такой уж сложный.
Я согласился подождать.
Я много о чём жалею.
Я очень богат.
Я побежал.
Я хочу это продать.
Я купил цветы.
Я купил лошадь.
Я ещё не взрослый.
Вы знаете, на что способен Том, не так ли?
Смотри, что я нашёл в саду.
Я выбрал вино.
Я решил подождать.
Я не могу этим пользоваться.
Я собираю марки.
Я в тёплых носках.
На мне тёплые носки.
Я закрыл один глаз.
Я попробовал вино.
Она приняла его предложение.
Я принёс цветы.
Я не на сто процентов уверен, что это правда.
Человек, о котором они говорят, уже давно мёртв.
Я позвонил другу.
ОАЭ по-арабски звучит как "аль-Имарат аль-Арабия аль-Муттахида".
Я позвал друга.
Я пришёл домой рано.
Я рано пришёл домой.
Я сказал Тому подождать.
Я сказал Тому, чтобы он подождал.
Я закрыл книгу.
Вы ведь знаете, на что способен Том?
Я служил в армии.
Он уехал на месяц.
Ты выглядишь очень напуганным.
Мне скоро тридцать.
Я сделал только одну ошибку.
Я сделала только одну ошибку.
Ты явно врёшь.
Ты хороший сосед.
У меня тоже есть дочь.
У меня также есть дочь.
Том говорит, что попробует.
Судите сами и несудимы будете.
Я был вполне доволен.
Я был вполне счастлив.
У неё очень хорошо получается.
Я сделал колесо.
Я дал ключ Тому.
Послушай, ты не сможешь купить это в другом месте.
Том сказал, где нам следует с ним встретиться?
Ты объяснил Тому ситуацию?
Ты действительно надеешься, что Том это прочтет?
Том сказал, как он сумел это сделать?
Вы слышали, что Том сказал по телевизору?
Том сказал, куда ездил на прошлых выходных?
Том разрешил тебе это сделать?
Том вообще говорил тебе, почему он так больше и не женился?
Ты хоть знал, что Том умеет играть на трубе?
Том сказал тебе, в чем, по его мнению, была проблема?
Ты знал, что Том весьма хорош во французском?
Мне интересно, что он скажет.
Вы не на том этаже.
Он попробовал спать на полу.
Эта сумка слишком тяжёлая.
На твоём месте я бы начал немедленно.
Он великий учёный.
Он сказал мне: "Опасность!"
Скольких людей ты пригласил?
Извини, но я не смогу прийти.
Ты пойдёшь в кино?
Я думал, ты уже с этим закончил.
Я живу на лодке.
Я выпил пива.
Я выпил немного пива.
Я ездил не один.
Я проснулся в шесть тридцать.
Я вчера вышел из тюрьмы.
Я рано пошёл домой.
Я выпил немного молока.
Я не помогал Тому.
Мне нужна была операция.
Он внимательно слушал.
Это подарок?
Подарок? Для меня? Спасибо!
Подарок? Мне? Спасибо!
Я не знаю, что означает данное предложение.
Я не знаю, что значит это предложение.
Без понятия, что значит это предложение.
Я уверен, что ты это понимаешь.
Я пел в церкви.
Я нашёл твои ключи.
Я бы не отказался.
Я пою в церкви.
Отдай это Тому.
Я кивнул Тому.
Отдай их Тому.
Я отдал это Тому.
Просто отдай это Тому.
Отдай это назад Тому.
Я отдаю это Тому.
Я только что отдал это Тому.
Отдай эту книгу Тому.
Том гораздо младше меня.
Том меня уже достал.
Жёлтый — это мой любимый цвет.
Том потерял руку.
Я не слишком счастлив.
Я отпустил усы.
Я схватил стул.
Я хотел с тобой поговорить о чём-то важном.
Я хотел с вами поговорить о чём-то важном.
Это я должен Тому помогать.
Идея пришла в голову мне.
Это мне всё время приходится помогать Тому.
Не повторяй это!
Повторите это, пожалуйста.
Ты можешь повторить вопрос?
Я собрал больше информации об этом.
Я собрала больше информации об этом.
Режим пал.
Меня ударили!
Я злая.
Я голая.
Я вру.
Я низкий.
Я низкая.
Я прямой.
Я страшно устал.
Я страшно устала.
Я поэт.
Я глупый.
Я глупая.
Приятно было работать с Вами.
Я понятия не имел почему.
Я серьёзно ранен.
Твои дочери стали женщинами.
Сами знал, как разговаривать с молодыми женщинами.
Сами умел разговаривать с молодыми женщинами.
Его книги любят и взрослые, и дети.
На твоём месте я бы не стал помогать Тому.
Я отказался уходить.
Я ушёл после обеда.
Я сказал Тому, чтобы он не звонил.
Я сказал Тому не звонить.
Я был не очень занят.
Я хочу, чтобы Том подождал.
Я раньше ел мясо.
Терпеть не могу эту фотографию.
Я выпил воды.
Я принёс всем подарки.
Я не помогаю Тому.
Я очень быстро езжу.
Я мог отказаться это делать, но не стал.
Я гуляю.
Я оставил Тому записку.
Это не подходит Тому.
Я желаю Тому самого лучшего.
Ты что-то об этом знаешь, верно?
Это об автомобилях.
Фадль хочет жениться на другой женщине.
Сами женился на Лейле.
Я слышал, он вышел на свободу после пяти лет тюрьмы.
Это серьёзный вопрос.
Она написала книгу о птице.
Том надеется, что получит результаты к четвергу.
Надеюсь, ты меня никогда не забудешь.
Сколько человек ты пригласила?
Я решил стать инженером.
Том признался, что это сделал он.
Я надеялась, что ты сегодня будешь здесь.
Я отдам их Тому.
Я врал Тому.
Эта шапка принадлежит Тому.
Ты сказал отдать это Тому.
Тебе не стоит врать Тому.
Как близко ты к Тому?
Я уже отдал его Тому.
Ты не отдашь это Тому?
Ты отдашь это Тому?
Я не могу продолжать врать Тому.
Солнце - самый яркий объект на небе.
Никто не понимает, отчего мне так страшно.
Никто не понимает, почему мне так страшно.
Я довольно богат.
Я тебе врал.
Я вам врал.
У тебя есть конь.
Лошадь в лесу.
Конь в лесу.
Я помогаю отцу.
Я бы хотел купить эти часы, но они, к сожалению, слишком дорогие.
Он спросил её, почему она плачет.
Когда ты в последний раз читал этот журнал?
У нас с тобой примерно один размер.
У меня примерно такой же размер, как у тебя.
У меня примерно такой же размер, как у Вас.
У нас с Вами примерно один размер.
Я хочу на день рождения моноцикл.
Я сделал это ради денег.
Она в саду.
Он в саду.
Это же относится и к Тому.
Тому было тяжело сказать нет.
Моё имя не имеет значения.
Ты знаешь, что означает её имя?
Вы знаете, что означает её имя?
Ты знаешь, что означает его имя?
Вы знаете, что означает его имя?
Ты знаешь, что означает моё имя?
Вы знаете, что означает моё имя?
Это очень интересное имя.
Это интересное имя.
Я не богат и не знаменит.
Я не богата и не знаменита.
Я обычно ношу тёмную одежду.
Я всегда очень занят.
Что там внизу случилось?
Я не так богат, как Том.
Ему сделали операцию на левой ноге.
Том не захотел помочь.
Том не хотел помогать.
Я был по большей части прав.
Я был довольно пьяный.
Я внимательно слушал.
Твой метод отличается от моего.
Прости. Я думал, ты знаешь.
Так лучше выглядит?
Я никогда не видел столько людей в одном месте.
Том вскочил на коня.
Что делает людей счастливыми?
Нам надо идти в банк.
Я люблю острую пищу.
Это музыка для моих ушей.
Их поведение резко изменилось.
Как часто ты пользуешься камерой на своём смартфоне?
У тебя есть ещё какие-то успехи?
Это заняло больше времени, чем я думал.
Я молод, но не глуп.
Том пропал три недели назад.
Открывай! Я знаю, что ты там!
Открывайте! Я знаю, что вы там!
Нечего мне говорить, что делать!
Пойдём со мной, Том. У меня есть идея.
А что, если он откажется?
А что, если она откажется?
Я за тобой заеду в районе семи.
Я за вами заеду в районе семи.
Я за тобой в районе шести заеду.
Я за вами в районе шести заеду.
Я заеду за тобой в половине третьего.
Я заеду за вами в половине третьего.
Я заеду за тобой завтра вечером в шесть тридцать.
Я заеду за вами завтра вечером в шесть тридцать.
Ты ставишь меня в сложное положение.
Вы ставите меня в сложное положение.
Я всем помогал.
Важно не что ты говоришь, а как ты это говоришь.
Как ты обычно проводишь день?
Как вы обычно проводите день?
Я не очень счастлив.
Я не очень доволен.
Я здесь не очень счастлив.
Я водитель такси.
Я составляю список.
Я пишу список.
Я вполне здоров.
Я проверил список.
Я опять пьяный.
Я не мог поверить собственным глазам.
Том думает, что я очень глупый.
К тому времени как ты сюда доберёшься, я буду уже спать.
К тому времени как вы сюда доберётесь, я буду уже спать.
Что ты думал о фильме?
Почему бы нам не спуститься вниз?
Почему бы нам не взглянуть?
Почему бы нам не сделать ещё попытку?
Почему бы нам не поговорить в твоём кабинете?
Почему бы тебе не пригласить их сюда?
Почему бы вам не пригласить их сюда?
Почему бы тебе не пригласить её сюда?
Почему бы вам не пригласить её сюда?
Почему бы вам не пригласить его сюда?
Почему бы тебе не пригласить его сюда?
Том, почему бы тебе не жениться?
Почему бы тебе не попробовать? Возможно, тебе понравится.
Почему бы тебе просто не пойти и не поговорить с ним?
Почему бы тебе просто не пойти и не поговорить с ней?
Почему бы тебе не пойти в банк?
Почему ты просто им не позвонишь?
Почему бы тебе просто им не позвонить?
Почему бы тебе просто их не позвать?
Почему ты просто их не позовёшь?
Почему бы вам просто их не позвать?
Почему бы вам просто его не позвать?
Почему ты просто его не позовёшь?
Почему бы тебе просто его не позвать?
Почему бы тебе просто ему не позвонить?
Почему ты просто ему не позвонишь?
Почему ты просто ей не позвонишь?
Почему бы тебе просто ей не позвонить?
Почему бы тебе просто её не позвать?
Почему ты просто её не позовёшь?
Почему бы вам просто её не позвать?
Почему бы вам просто ей не позвонить?
Почему ты им не позвонишь?
Почему вы им не позвоните?
Почему ты им не позовёшь?
Почему вы их не позовёте?
Почему бы тебе им не позвонить?
Почему бы вам им не позвонить?
Почему бы вам их не позвать?
Почему бы тебе их не позвать?
Почему ты мне не звонишь?
Почему ты им не звонишь?
Почему вы им не звоните?
Почему вы мне не звоните?
Почему ты ему не звонишь?
Почему бы тебе ему не позвонить?
Почему ты ей не звонишь?
Почему бы тебе ей не позвонить?
Почему ты её не отпустишь?
Почему бы тебе её не отпустить?
Где вы используете эсперанто?
Моя комната находится на четвёртом этаже.
Где ты проводишь свободное время?
Я не намерен жениться.
Тюрьмы переполнены.
Это могло очень плохо кончиться.
Надеюсь, вам понравится.
Твоё мнение не в счёт.
Ваше мнение не в счёт.
Том хотел найти способ решения проблемы.
Давайте ей позвоним.
Давайте её позовём.
Давайте его позовём.
Давайте им позвоним.
Давайте их позовём.
Давайте я им позвоню.
Давайте я их позову.
Давайте я ему позвоню.
Давайте я его позову.
Давайте я ей позвоню.
Давайте я её позову.
Мы их позовём.
Мы ему позвоним.
Мы его позовём.
Мы ей позвоним.
Мы её позовём.
Я им завтра позвоню.
Я ему завтра позвоню.
Я ей завтра позвоню.
Я им сам позвоню.
Я ему сам позвоню.
Я ей сам позвоню.
Я сам ему позвоню.
Я сам им позвоню.
Ты в него стрелял.
Вы в него стреляли.
Ты в неё стрелял.
Вы в неё стреляли.
Он в неё стрелял.
Она в неё стреляла.
Вам приходилось кого-нибудь убивать?
Тебе приходилось кого-нибудь убивать?
Том очень похож на тебя в его возрасте.
Том вернулся в тюрьму.
Том в слезах побежал в свою комнату.
Том с плачем побежал в свою комнату.
Том не поверил своим глазам.
Во сколько вы закрыли магазин?
В котором часу ты закрыл магазин?
В котором часу вы закрыли магазин?
Том умер от рака мозга.
Том раньше пел лучше, чем сейчас.
Том не в первый раз сделал нечто подобное.
Том не любит петь.
От меня плохо пахнет.
От них плохо пахнет.
В комнате плохо пахло.
Это молоко плохо пахнет.
Прости, что я это сделал.
Это интересная статья.
Какая быстрая лошадь!
Что-то попало в трубу.
Выглядело довольно плохо.
Я нервный.
Я нервная.
Я счастливый.
Я счастливая.
Сейчас я занята.
Я еще не закончила.
Я верный.
Я верная.
Я пропал.
Можешь нам не помогать, если не хочешь.
Можете нам не помогать, если не хотите.
Том уже делает успехи.
Ты достаточно взрослый, чтобы сделать это самому.
Я никогда не жалел о том, что сделал это.
Я бы никогда не позволил Тому это сделать.
Я бы ни за что не позволил Тому это сделать.
Я не богатый, но и не бедный.
Я не богатая, но и не бедная.
Что хуже - убить одного человека или позволить умереть пятерым?
Я курю.
Я не бедный, но и не богатый.
Я не бедная, но и не богатая.
Скоро лето.
Надеюсь, Том не видел, что ты делаешь.
Надеюсь, Том не видел, что вы делаете.
Я рад, что Том у нас в команде.
Веллингтон - столица Новой Зеландии.
Том часто ест на ужин рыбу.
Вероятно, даже Том не знает, что делать.
Почему ты не обращаешь на меня внимания?
Почему вы не обращаете на меня внимания?
Том очень напоминает мне меня самого.
Скоро осень.
Сколько Том у тебя занял?
Сколько Том у вас занял?
Сколько денег Том у тебя занял?
Сколько денег Том у вас занял?
Том предложил проводить меня до дома.
Том любит рассказы.
Собери всех внизу.
Соберите всех внизу.
Дэну позвонили из больницы.
Спасибо, что вы нашли время с нами поговорить.
Спасибо, что согласились со мной встретиться.
Я вполне доволен своей жизнью.
Том никогда не следует моим советам.
Не думаю, что мне стоит тебе помогать.
Не думаю, что мне стоит вам помогать.
Том сказал, что хочет уехать.
Как ты думаешь, сколько времени это у нас займёт?
Как вы думаете, сколько времени это у нас займёт?
Том сказал, что слышал выстрелы.
Мы ещё не на сто процентов готовы.
Не та рубашка, а другая.
Я надеялся, что ты с нами споёшь.
Я надеялся, что вы с нами споёте.
Том сказал мне, куда поставить чемоданы.
Том говорит, что ему очень больно.
Том не стал бы петь, если бы мы его не попросили.
Том сказал мне, куда поставить его чемодан.
Тому надо было держать это в тайне.
Я покажу Тому, как это делается.
Я знал, что тебе здесь не понравится.
Я знал, что вам здесь не понравится.
Это выглядит вкусно.
Это звучит хорошо.
Мы видели хороший фильм.
Том намерен нам помогать?
Том иногда помогает матери.
Цветы так вкусно пахнут.
Цветы так хорошо пахнут.
Осторожно, не наступи на грязь.
Желаю вам счастья!
У меня сейчас нет настроения петь.
Я сейчас не в настроении петь.
Том иногда говорит приятные вещи.
У нас есть время ещё один фильм посмотреть?
У нас есть время ещё на один фильм?
Откуда ты звонишь?
Откуда вы звоните?
Ты мне всё время врёшь.
Вы мне всё время врёте.
Сначала она мне не понравилась, а теперь нравится.
Почему бы вам не вернуться в постель?
Почему бы тебе не вернуться в постель?
Церковь была переполнена.
Где ты её встретил?
У меня больше нет этого желания.
Здоровым быть гораздо лучше, чем богатым.
Пойдём в сад.
Пошли в сад.
Пойдёмте в сад.
Можно на него взглянуть?
Можно на неё взглянуть?
Сколько слов из этого списка вы не знаете?
Сколько слов из этого списка ты не знаешь?
Неужели правда три года прошло?
Я думала, что это невозможно.
Он продал свой дом за пятьдесят тысяч долларов.
Я делаю много ошибок.
Я твоего возраста.
Я сильно ранен.
Я сильно ранена.
Я наблюдаю.
Я слежу.
Я слишком слаб.
Я слишком слаба.
Ой, простите.
У меня легкий характер.
Я не пьяная.
Я здесь закончил.
Я здесь закончила.
Я здесь внизу.
Я очень богата.
Я дрожу.
Зачем ты меня пригласил?
Зачем ты меня пригласила?
Зачем вы меня пригласили?
Почему ты меня пригласил?
Почему ты меня пригласила?
Почему вы меня пригласили?
У меня для вас есть небольшой подарок.
У меня есть для тебя небольшой подарок.
Откройте свои книги на сотой странице.
Я никогда прежде его не встречал.
Я никогда прежде его не встречала.
Я никогда раньше его не встречал.
Я никогда раньше его не встречала.
Я никогда раньше её не встречал.
Я никогда раньше её не встречала.
Я никогда прежде её не встречала.
Я никогда прежде её не встречал.
Я только что оттуда пришёл.
Я только что оттуда пришла.
Я проснулась в шесть тридцать.
Думаю, это была бы хорошая идея.
Я упал со стула.
Я упала со стула.
Все хорошие места уже заняты.
Нам придётся продать наш дом.
Мы будем вынуждены продать наш дом.
Как вы трое познакомились?
Том чувствовал себя вполне счастливым.
Как я буду объяснять это Тому?
Нам повезло, что Том нам помог.
Люди на этом острове очень бедны.
Вы показывали её родителям?
Ты показывал её родителям?
Ты показывал его родителям?
Вы показывали его родителям?
Вы его родителям показывали?
Вы её родителям показывали?
Ты его родителям показывал?
Ты её родителям показывал?
Ты это родителям показывал?
Вы это родителям показывали?
Я всегда думал, что это странно.
Сколько стоит билет на поезд?
Мне нужна была защита.
Может ли один из вас позвонить Тому?
Я смотрел внимательно.
Я отказался отвечать.
Я отказалась отвечать.
Я посмотрел на карту.
Я повернул ручку.
Я упал с крыши.
Я всё ещё студент.
Я не инженер.
Надеюсь, вы понимаете.
Надеюсь, вы поймёте.
Я собирался выходить, когда он ко мне зашёл.
Вам нельзя этим пользоваться.
Тебе нельзя этим пользоваться.
Ты сегодня какая-то очень нервная.
Вы сегодня какая-то очень нервная.
Вы сегодня какие-то очень нервные.
Мои соседи очень приятные люди.
У тебя не должно быть этого ключа.
У вас не должно быть этого ключа.
Позвоните им сегодня вечером.
Позвони им сегодня вечером.
Если они нас найдут, мы погибли.
За что вы любите лошадей?
За что ты любишь лошадей?
Где сейчас твоя дочь?
Он со мной одного роста.
Он такого же роста, что и я.
Тут, должно быть, ошибка.
Тут, наверное, какая-то ошибка.
Мне нужны новые штаны.
Хочет ли он на это взглянуть?
Дыши носом, а не ртом.
Вы ведь понятия не имеете, кто это?
Ты ведь понятия не имеешь, кто это?
Мы должны быть готовы через тридцать минут.
Я шофёр.
Том сказал, что домой идти слишком рано.
Как долго Вы состояли в этом клубе?
Кто тот человек, с которым ты разговаривал?
Кто тот человек, с которым вы разговаривали?
Они провели три года в тюрьме.
Ты правда хочешь на мне жениться?
Вы действительно хотите на мне жениться?
Ты правда хочешь на ней жениться?
Вы действительно хотите на ней жениться?
Ты хочешь на ней жениться?
Вы хотите на ней жениться?
Ты хочешь на мне жениться?
Вы хотите на мне жениться?
Спасибо, что позволил мне остаться с тобой.
Спасибо, что позволили мне остаться с вами.
Если ты кому-нибудь скажешь, я больше никогда не буду с тобой разговаривать.
Если вы кому-нибудь скажете, я больше никогда не буду с вами разговаривать.
Я ем только мясо.
Я ем одно мясо.
На крыше снег.
Дышите носом, а не ртом.
Когда я был ребёнком, я всё время пил молоко.
Мне нужны новые сапоги.
Мне нужна новая рубашка.
Я хочу построить иглу.
Мне не всё равно, что обо мне думают другие.
Мне не всё равно, что обо мне думают другие люди.
Мне всё равно, что обо мне думают другие.
Мне всё равно, что обо мне думают другие люди.
Это сложный процесс.
Ей сделали операцию на сердце.
Ему сделали операцию на сердце.
Мне сделали операцию на сердце.
У меня была операция на сердце.
У неё была операция на сердце.
У него была операция на сердце.
Ему сделали операцию.
Ей сделали операцию.
Мне сделали операцию.
Моей кошке нужна операция.
Моему коту нужна операция.
Моей собаке нужна операция.
Моей собаке сделали операцию.
Моей кошке сделали операцию.
Моему коту сделали операцию.
Моего кота прооперировали.
У моего кота рак.
Я вижу, ты занят.
Я вижу, вы заняты.
Добро пожаловать в мир физики.
Добро пожаловать в мир математики.
Добро пожаловать в мир политики.
Она курит.
Он курит.
Пожалуйста, скажи Тому, что я заходил.
Она курит сигарету.
Он курит сигарету.
Я курю сигарету.
Почему вы ещё не сделали уроки?
Какую именно работу ты выполняешь?
Они пришли к нам с предложением.
Это один из вариантов.
Сегодня Тому гораздо лучше.
Я бы умер, если бы вы меня не спасли.
Я бы погиб, если бы ты меня не спас.
Я бы погиб, если бы вы меня не спасли.
Норвегия - самая счастливая страна в мире.
Он не может заставить меня это сделать.
Ему не заставить меня это сделать.
Они не могут заставить меня это сделать.
Им не заставить меня это сделать.
Тебе не заставить меня это сделать.
Вам не заставить меня это сделать.
Это книга стихов.
Мы оба любим природу.
Мы обе любим природу.
Ты бы больше хотел быть здоровым или богатым?
Вы бы больше хотели быть здоровым или богатым?
Я бы лучше был здоровым, чем богатым.
Я бы больше хотел быть здоровым, чем богатым.
Откуда у вас этот ключ?
Дети играют в песке.
Я забыл взять ключ.
Посмотри на того кота.
Посмотрите на того кота.
Иногда я помогаю Тому в саду.
Вы никогда не увидите Египет вновь.
Том пользуется Google Maps.
Том до сих пор пользуется Windows XP.
Встретимся вечером.
Это очень сложный язык.
Это сухое дерево.
Это мёртвое дерево.
Дерево сухое.
Дерево мёртвое.
Некоторым его идея нравится.
Некоторым эта идея нравится.
Всем очень не нравится эта идея.
Эта идея никому не нравится.
Посади дерево.
Посадите дерево.
Посади дерево вон там.
Посадите дерево вон там.
Посади там дерево.
Посадите там дерево.
Я вызываю такси.
В английском языке много французских слов.
Мы потеряли Джека из вида в толпе.
Осторожно, не наступи в грязь.
Она была очень добра.
Как ты думаешь, сколько букв в этой книге?
Как вы думаете, сколько букв в этой книге?
Как ты думаешь, сколько предложений в этой книге?
Как вы думаете, сколько предложений в этой книге?
Сколько предложений в этой книге?
Тебе стоит прочесть эту книгу.
Вам следует прочесть эту книгу.
Ты должен прочесть эту книгу.
Что такое преступление?
Что есть преступление?
Ты мне эту историю уже миллион раз рассказывал.
Вы мне эту историю уже миллион раз рассказывали.
Осторожно, не наступите в грязь.
Это сложный язык.
На скольких иностранных языках ты говоришь?
На скольких иностранных языках Вы говорите?
Кого ты пригласил на свой день рождения?
Кого Вы пригласили на свой день рождения?
Я знаю, что нам надо торопиться.
Не пей воду из грязного стакана!
Я думал, ты не куришь.
Я думал, Вы не курите.
Мы в курсе этой проблемы.
Том получает результаты.
Том ждет внизу.
Процесс может занять годы.
Ящик деревянный.
Мне стоит подождать, пока Том не закончит?
Тому это слишком тяжело нести.
Я жду, пока Том не успокоится.
Я не собираюсь открывать Тому.
Тебе правда стоит купить Тому подарок.
Она уставилась в потолок.
Он уставился в потолок.
Это немецкое имя.
Это английское имя.
Это французское имя.
Она должна сидеть в тюрьме.
Он должен сидеть в тюрьме.
Мужчина засмеялся.
Она не помнит, куда положила свой ключ.
Я тоже ни о чём не жалею.
Это деревянное.
Что значит это выражение?
Что означает это выражение?
Стоит только попробовать, уже никогда не остановишься.
Позвольте мне привести вам пример.
Давайте я приведу вам пример.
Возьми этот ящик.
Возьмите этот ящик.
Нам надо узнать, что в ящике.
Как фамилия твоей матери?
Как фамилия вашей матери?
Сколько людей вы спасли?
Скольких людей вы спасли?
Мы должны помочь как можно большему числу людей.
Мы поможем как можно большему числу людей.
Мы позвонили Тому.
Еда выглядит очень вкусной.
Немедленно возвращайтесь сюда!
Немедленно возвращайся сюда!
Зачем ты с ними разговаривал?
Зачем вы с ними разговаривали?
Зачем ты с ними разговариваешь?
Зачем вы с ними разговариваете?
Зачем ты с ним разговариваешь?
Зачем вы с ним разговариваете?
Зачем вы с ней разговариваете?
Пиво довольно вкусное. Попробуй!
Пиво довольно вкусное. Попробуйте!
Я видел, как ты с ними разговаривал.
Я видел, как вы с ними разговаривали.
Я видел, как ты с ним разговаривал.
Я видел, как вы с ним разговаривали.
Я видел, как ты с ней разговаривал.
Я видел, как вы с ней разговаривали.
Я видел, как Вы с ней разговаривали.
Я видел, как Вы с ним разговаривали.
Я видел, как Вы с ними разговаривали.
Зачем Вы с ней разговариваете?
Зачем Вы с ним разговариваете?
Зачем Вы с ними разговариваете?
Зачем Вы с ними разговаривали?
Я слышал, как ты с ним разговаривал.
Я слышал, как вы с ним разговаривали.
Я слышал, как Вы с ним разговаривали.
Я слышал, как ты с ними разговаривал.
Я слышал, как вы с ними разговаривали.
Я слышал, как Вы с ними разговаривали.
Я слышал, как ты с ней разговаривал.
Я слышал, как вы с ней разговаривали.
Я слышал, как Вы с ней разговаривали.
С ними кто-то разговаривал.
С ним кто-то разговаривал.
С ней кто-то разговаривал.
Я разговаривал с ним.
Я прямо сейчас с ними разговариваю.
Я прямо сейчас с ним разговариваю.
Я прямо сейчас с ней разговариваю.
Я тебе сначала не поверил.
Сначала я тебе не поверил.
Я вам сначала не поверил.
Сначала я вам не поверил.
Возможно, я забыл свои ключи.
Я никогда не хотел, чтобы Том попал в беду.
Мне надо занять немного денег, чтобы купить Тому лекарств.
Я всегда помогал Тому.
Я всегда помогала Тому.
Вскоре чай был готов.
Он быстро учился.
Она быстро училась.
Рано или поздно он придёт в себя.
Ты до сих пор пьяный.
Ты всё ещё пьяный.
Ты до сих пор пьян.
Ты до сих пор пьяная.
Ты всё ещё пьяная.
Вы всё ещё пьяный.
Вы всё ещё пьяная.
Вы всё ещё пьяные.
Вы до сих пор пьяный.
Вы до сих пор пьяная.
Вы до сих пор пьяные.
Она всегда в плохом настроении.
Возможно, это не такая уж плохая идея.
Это была не такая уж плохая идея.
В конце концов, возможно, это не такая уж плохая идея.
Смотри, какая у меня большая тень.
Смотрите, какая у меня большая тень.
Я больше не хочу с тобой разговаривать. Уходи.
Я больше не хочу с вами разговаривать. Уходите.
Я не люблю рыбу.
За Вами наблюдают.
Я не люблю молоко.
Мне не нравится молоко.
Ты пахнешь как собака.
Я бедный ученик.
Я бедный студент.
Я легко решила задачу.
Я лишь хочу ясного ответа.
К сожалению, у меня уже есть планы на этот день.
Я встретил её три дня назад.
Том еще не понимает, что он в беде.
Том поговорит с нами в понедельник.
Я уверена, что всё получится.
Я уверен, что всё получится.
Я должен сделать это. Моя честь поставлена на карту.
Я должна сделать это. Моя честь поставлена на карту.
Я хочу пожать ему руку.
Я думаю, Том абсолютно прав.
Сколько фильмов ты снял?
Я почти уверен, что Том может это сделать.
Я почти уверен, что Том сможет это сделать.
Терпеть не могу таких людей, как Том.
Давайте не будем забывать о том, что сказал Том.
Прямо сейчас мне петь не хочется.
Я надеялся, что Том забудет.
Мы не счастливы.
Том не знал, в какую сторону повернуть.
Мне не нравится, когда ты плачешь.
У неё есть домашнее животное?
Я помню встречу с королевой.
Том медленно поднялся по лестнице.
К сожалению, этого не произошло.
Может кто-то вызвать охрану?
Кто-то может вызвать охрану?
Эта лошадь дорогая.
Думаешь, я настолько глуп?
Думаете, я настолько глуп?
Тебе лучше прочесть это.
Вам лучше прочесть это.
Возможно, мы встречались раньше.
Мы планировали это в течение нескольких месяцев.
Послушай, мне правда жаль.
Я думал, ты учитель.
Я думала, ты учитель.
Я думала, Вы учитель.
Я думал, Вы учитель.
Почему ты сказал Тому, что это моя идея?
Эти советы могут спасти тебе жизнь.
Прекрасный вечер, не так ли?
Есть другой вариант.
Том не так богат, как я.
Я никогда не был богат.
Я позвоню вам примерно через час.
Я позвоню вам где-то через час.
Я позвоню тебе где-то через час.
Том сейчас задержан и находится в полицейском участке.
Том погиб в ДТП прошлой зимой.
Том, наконец, простил меня.
Польша находится в Центральной Европе.
Я слышал, что ты очень богат.
Я слышал, что ты очень богата.
Я слышала, что вы очень богаты.
Я слышал, что вы очень богаты.
Сколько дней до твоего дня рождения?
Всегда найдётся тот, кто знает, как надо.
Ты уверен, что Том тебя не видел?
Вы уверены, что Том вас не видел?
Можно поговорить с Педро?
Ты уверен, что Том этого не делал?
Вы уверены, что Том этого не делал?
Пожалуйста, займите своё место.
Пожалуйста, займи своё место.
Ты всё ещё встречаешься с той же девушкой?
Это моя любимая песня у этой группы.
Они попробовали в третий раз.
Я просто хочу знать, почему ты так рано ушёл.
Я просто хочу знать, почему вы так рано ушли.
Я достаточно богат.
Том должен быть в больнице.
Когда следующий поезд?
Отойдите от машины.
Отойди от машины.
Где я могу достать билеты?
Том рассказал мне, как добраться до театра.
Я должен начать готовиться.
Я не могу поверить, что мы всё ещё здесь.
Я должен был попытаться остановить его.
Твоё имя всё ещё в списке.
Ваше имя всё ещё в списке.
Отпусти мальчика.
Отпустите мальчика.
Том торопится, чтобы успеть на поезд.
Мы должны попробовать что-то другое.
Я слышала, ты собираешься жениться.
Я слышал, ты собираешься жениться.
Том не скажет мне, с кем встречается.
Я думал, что нечто подобное может произойти.
Том просто разговаривает сам с собой.
Думаю, у тебя получится.
Думаю, у вас получится.
Твой день рождения случаем не сегодня?
Твой день рождения разве не сегодня?
Я надеюсь увидеть вас в следующем году.
Я надеюсь увидеть тебя в следующем году.
Я собирался оставить тебе записку.
Я собиралась оставить тебе записку.
Я даже не уверен, придёт ли Том.
Я даже не уверена, придёт ли Том.
Том пригласил тебя на ужин.
Том пригласил вас на ужин.
Я не знаю, когда цены изменятся.
Я уверен, что Том тебя послушает.
Она приказала ему это сделать.
Я думал, что у нас прекрасные отношения.
Ты водитель.
Куда я могу поставить эти ящики?
Как именно погиб Том?
Том сильно изменился?
Деньги найдутся.
Почему ты одет как старик?
Моя мать никогда не видела меня пьяным.
Ты мне сначала не понравился.
Вы мне сначала не понравились.
Они мне сначала не понравились.
Он мне сначала не понравился.
Она мне сначала не понравилась.
Они мне вообще не понравились.
Он мне вообще не понравился.
Она мне вообще не понравилась.
Том схватили практически сразу.
Он не закончил работу.
Я обещал Тому, что больше так не буду.
Я обещал Тому, что больше этого не сделаю.
Нам повезло, что Том у нас в команде.
Том стал гражданином Канады.
Я позвоню тебе, как только доберусь до дома.
Я почти уверен, что Том не захочет этого делать.
Это гостиница, где мы останавливались в прошлом году.
Это гостиница, в которой мы останавливались в прошлом году.
Как ты к этому готовишься?
Как вы к этому готовитесь?
Мы вполне довольны результатом.
Он является учителем.
Я и не знал, что ты так хорошо поёшь.
Я и не знал, что Вы так хорошо поёте.
Том не сможет поднять этот ящик один.
Ходит слух, что вы двое встречаетесь.
Водитель остановил автобус.
Ты уже знаешь моё мнение.
Не плачь. Ты уже большой мальчик.
Ты уверен, что не занят?
Ты уверена, что не занята?
Вы уверены, что не заняты?
У меня рыжие волосы.
Твой рассказ скучен.
Моим детям нравится петь в машине.
Я послал Тому подарок.
Это довольно сильное заявление.
Ты знаешь водителя автобуса?
Вы знаете водителя автобуса?
Большинство людей не любит больницы.
Том, казалось, был доволен результатами.
Том всё время мне врёт.
Я должен позвонить в полицию?
У тебя ведь нет плана, верно?
Я не пишу стихи.
У тебя есть тридцать минут, чтобы принять решение.
Швейцария находится в Центральной Европе.
Венгрия находится в Центральной Европе.
Где дым, там и огонь.
Мы никогда никого не убивали.
Я люблю помогать людям.
Почему ты никогда не помогаешь Тому?
Думаю, у них возникнет проблема.
Я предлагаю тебе поехать со мной.
Думаю, я в опасности.
Я лучше поеду на метро, чем на поезде.
Том должен был вернуться к половине третьего.
Я собираюсь отправить Тому денег.
Я нашёл фотографию, которую Том искал.
Я нашла фотографию, которую Том искал.
Я ожидал гораздо большего.
Я ожидала гораздо большего.
Зима мне нравится больше, чем лето.
Мне больше нравится зима, чем лето.
Том гуляет каждое утро.
Я обещал никому не говорить.
Давайте поднимемся на вершину этой горы.
Как ты можешь быть таким спокойным?
Как ты можешь быть такой спокойной?
Я всегда хотел быть богатым и знаменитым.
Я всегда хотела быть богатой и знаменитой.
Мы решили не жениться.
Нам придётся придумать другой план.
Как часто ты занимаешь деньги?
Как часто вы занимаете деньги?
Ума в ней больше, чем красоты.
Джуно — столица Аляски.
Том вроде сейчас занят.
Ты сегодня после обеда свободен?
Ты сегодня после обеда свободна?
Вы сегодня после обеда свободны?
Не знаю. Дай проверю.
Я сделал только три ошибки.
Я сделала только три ошибки.
Мне приходится вставать рано, даже по воскресеньям.
Мы очень хорошая команда.
Я не звонил Тому.
Я не звонила Тому.
У кого есть ключ от этого замка?
Сколько учителей вы знаете?
Сколько учителей ты знаешь?
У меня редкая болезнь.
Я ещё никогда не писал письмо на французском.
Я в курсе, что вы уже закончили.
Я в курсе, что ты уже закончил.
Я в курсе, что ты уже закончила.
Мы не закончили разговор.
Том заставил своих детей рано лечь спать.
Ты очень хороший учитель.
Скажи Тому, что я с ним не разговариваю.
Скажите Тому, что я с ним не разговариваю.
Кипр — остров.
Дай мне попробовать!
Я махнул рукой.
Я махнула рукой.
Том сказал, что не хочет петь.
Том мог бы остаться здесь, если бы захотел.
Думаю, отец был бы доволен.
Том сказал, что не собирается петь.
Откуда ты знал, что у меня сегодня день рождения?
Откуда вы знали, что у меня сегодня день рождения?
Ты правда хочешь, чтобы я это выпил?
Вы действительно хотите, чтобы я это выпил?
Давайте не будем забывать о том, что Том сделал.
Я не планировал сегодня здесь петь.
Том не может нам сейчас помочь. Он очень занят.
Завтра я иду по магазинам.
Это может занять некоторое время.
Мне пришлось всем врать.
Том только делает вид, что ему не интересно.
Я выполню эту работу к тому времени, когда он вернётся.
Он возвращается завтра.
Том тогда был студентом.
Я бы пришёл, даже если бы ты меня не пригласил.
Я бы пришла, даже если бы ты меня не пригласил.
Я бы пришёл, даже если бы ты меня не пригласила.
Я бы пришла, даже если бы ты меня не пригласила.
Я бы пришёл, даже если бы вы меня не пригласили.
Я бы пришла, даже если бы вы меня не пригласили.
Сейчас Том в больнице.
Мы перестали это делать.
Будем надеяться, что оно ещё работает.
Работа очень весёлая.
Я спросил его насчёт его новой книги.
Посмотри у себя в верхнем ящике.
Ты хочешь поговорить с детьми?
Вы хотите поговорить с детьми?
Как весело!
Какие-нибудь предложения?
Я больше ни с кем не хочу разговаривать.
На твоём месте я бы не позволял Тому это делать.
Будем надеяться, Том этого не сделает.
Каким ещё способом это можно сделать?
Я уверен, что Том не согласится это сделать.
Как ты можешь быть таким спокойным в такой момент?
Я знаю, почему Том не хочет петь.
Как Том потерял все свои деньги?
Мы очень довольны результатом.
Почему листья зелёные?
Он прекрасно знал, что делает.
Том прекрасно знал, что делает.
Я понятия не имел, где я.
Ты почему раньше не позвонил?
Почему вы раньше не позвонили?
Пойдёмте на кухню.
Я помню, где мы впервые познакомились.
Я тут немного занят.
Я тут немного занята.
Не подходи к окну.
Мы действительно в опасности.
Пожалуйста, не пользуйся Фейсбуком на работе.
Пожалуйста, не пользуйтесь Фейсбуком на работе.
В том платье она выглядит красиво.
Я полагаю, у тебя есть план.
Я полагаю, у вас есть план.
Ты собираешься позвонить Тому?
Вы собираетесь позвонить Тому?
Я хочу фильм посмотреть.
Я в курсе проблемы.
Она прекрасно знала, что он делает.
Она прекрасно знала, что делает.
Почему Вы всегда такой серьёзный?
Почему Вы всегда такая серьёзная?
Почему вы всегда такие серьёзные?
Том, ты уверен, что с тобой всё в порядке?
Почему ты всегда такой серьёзный?
Почему ты всегда такая серьёзная?
Я родился и вырос в Австралии.
Те ведь никогда не помогаешь Тому, ну так?
Я не знал, что ты проснулся.
Я не знала, что ты проснулся.
Я не знала, что вы проснулись.
Я не знал, что вы проснулись.
Вы бы хотели услышать мою новую песню?
Ты бы хотела услышать мою новую песню?
Ты бы хотел услышать мою новую песню?
Это мой любимый момент в фильме.
Том собирается стать инженером.
Я забываю, куда кладу свои ключи.
Ты знаешь, что Том ел на обед?
Вы знаете, что Том ел на обед?
Я закончила работу в шесть.
Это моё любимое место.
Том, кажется, гораздо счастливее меня.
У вас осталось три минуты и тридцать секунд.
У тебя осталось три минуты и тридцать секунд.
Озеро Бива — самое крупное озеро Японии.
Мне уже за тридцать.
Том обещал мне, что придёт.
Я мог бы к этому привыкнуть.
Я позвоню тебе перед выходом.
Я позвоню вам перед выходом.
Всё это было очень неожиданно.
Я думаю, тебе лучше на это взглянуть.
Я думаю, вам лучше на это взглянуть.
Надеюсь, мы сможем быть друзьями.
Он сделал мне предложение.
Что ты всегда такой серьёзный?
Что ты всегда такая серьёзная?
Как ты так быстро сюда добрался?
Как вы так быстро сюда добрались?
Откуда ты знаешь, что Том не захочет этого делать?
Откуда вы знаете, что Том не захочет этого делать?
Это рыба?
Сейчас в здании никого нет.
Я действительно думаю, что тебе стоит бросить курить.
Я надеюсь, что смогу помочь вам.
Надеюсь, что смогу помочь вам.
Надеюсь, что смогу вам помочь.
Я надеюсь, что смогу вам помочь.
Я надеюсь, что смогу тебе помочь.
Я надеюсь, что смогу помочь тебе.
Надеюсь, что смогу помочь тебе.
Надеюсь, что смогу тебе помочь.
Не звони Тому домой после 2:30.
Не звоните Тому домой после 2:30.
Я разобрался, в чём проблема.
Тому не очень нравятся наши соседи.
Будем надеяться, что Том не придёт.
Пожалуйста, приведите пример.
Пожалуйста, приведи пример.
Ты пьёшь коровье молоко?
Том — способный молодой человек.
Я отошёл в сторону, чтобы он смог пройти.
Я отошла в сторону, чтобы он смог пройти.
Впереди нас ждут трудные времена.
Это моя проблема, и я с ней разберусь.
Извини, но я не могу сейчас с тобой говорить.
Я не могу решить, какую выбрать.
Мы теперь почти совсем не разговариваем.
Вообще фильм оказался гораздо лучше, чем я ожидал.
Его поведение иногда бывает странным.
Давно Том уехал?
Все плакали, даже Том.
Я не знал, что ты занят.
Я не знал, что ты занята.
Я не знал, что Вы заняты.
Я не знал, что вы заняты.
Это моё любимое место в мире.
Как они могут этого не замечать?
Он строит мост.
Обратите внимание на то, что происходит.
Обрати внимание на то, что происходит.
Возможно ли умереть от смеха?
Они забрали моих детей.
Солнечная энергия становится всё дешевле.
Ты обещал, что не сделаешь этого.
Ты обещала, что не будешь этого делать.
В этом предложении опечатка.
Какой операционной системой вы пользуетесь?
Звучит не так уж плохо.
Что было внутри коробки?
Обычно я встаю поздно.
Позвонил бы ты ей!
Я уверен, что Тому понравится его новая работа.
Я уверена, что Тому понравится его новая работа.
Вы не должны входить в комнату.
Я получил нужную мне информацию.
Я получила нужную мне информацию.
Я добавил воды.
Я добавила воды.
Как вы нашли наш адрес?
Том на самом деле в опасности?
У нас кот и несколько собак.
Я не могу это прочесть, потому что не умею читать.
Что соседи делают?
Никто не смеётся над моими шутками.
Его шутки несмешные.
Давно здесь этот ящик стоит?
Я слышал, как ты говорил Тому, чтобы он не пел.
Я слышал, как вы говорили Тому, чтобы он не пел.
Я слышал, как ты говорил Тому не петь.
Я слышал, как вы говорили Тому не петь.
Я разговариваю со своим ребенком.
Тебе надо торопиться.
Вам надо торопиться.
Я разговариваю со своим ребёнком.
Это действительно сложная ситуация.
Я пытаюсь вспомнить, куда положил свои ключи.
Его невозможно не любить.
Она перестала дышать.
Вы встаёте не так рано, как ваша сестра.
Ты встаёшь не так рано, как твоя сестра.
Это платье слишком дорогое.
Я знал, что Том не захочет петь.
На скольких языках ты свободно разговариваешь?
На скольких языках Вы свободно разговариваете?
Позволь мне дать тебе совет - не писай против ветра!
Мы слушали музыку.
Художник Том средний.
Я больше не буду петь эту песню.
Я больше не собираюсь петь эту песню.
Было ясно, что Том не хочет нам помогать.
Было очевидно, что Том не хочет уходить.
Как зовут твоего учителя французского?
Поверить не могу, что ты действительно хочешь уехать.
Поверить не могу, что вы действительно хотите уехать.
Зачем ты опять женишься?
Зачем Вы опять женитесь?
Зачем вы опять женитесь?
Я не видел в парке ни единого человека.
Ты должна позволить нам помочь тебе.
Он носит толстые очки.
Я не привык делать такие вещи.
Я хотел его продать.
Я хотела его продать.
Я хотел продать его.
Я хотела продать его.
Сейчас, подождите минуту.
От этой песни мне хочется плакать.
Вы можете добраться до деревни на автобусе.
Ты можешь добраться до деревни на автобусе.
Почему вы купили японский автомобиль?
Почему ты купил японский автомобиль?
Почему ты купила японский автомобиль?
Я уже даже не замечаю этого шума.
Это предложение, от которого они не могут отказаться.
Мне не понравилась цена.
Том обычно ест рыбу два-три раза в неделю.
Какую музыку они играют?
Многих жителей деревни убили солдаты.
Она рассказала детям интересную историю.
У нас есть крайний срок.
Почему ты в костюме?
Я смотрю игру по телевизору.
Погода тёплая для этого времени года.
Почему дети врут своим родителям?
Мы не будем петь эту песню.
Мы не собираемся петь эту песню.
Том думал, что проснулся, но на самом деле продолжал видеть сон.
Я получаю информацию из многих источников.
У нас были сомнения.
Том богатый.
Хороший сын всегда возвращается домой.
Во сколько обойдётся этот проект?
Надеюсь, Том не заметил, чем ты занимался.
Надеюсь, Том не заметил, чем ты занимаешься.
Надеюсь, Том не заметил, чем вы занимались.
Надеюсь, Том не заметил, чем вы занимаетесь.
Как ты можешь смотреть кино без попкорна?
Как вы можете смотреть кино без попкорна?
Том любит петь в ванной.
Мы собираемся уехать завтра.
Мне разрешили пойти с ними.
Том сильно изменился с тех пор, как я в последний раз его видел.
Когда начался фильм?
Я всегда занята по понедельникам.
Я всегда занят по понедельникам.
Дамы и господа, пожалуйста, сюда.
Я только что вышел из тюрьмы.
Какой у тебя любимый скринсейвер?
Откуда у тебя такая информация?
Откуда у вас такая информация?
Сколько раз возникала эта проблема?
Она примерно твоего возраста.
У меня нет времени всё объяснять.
Я прочёл это в Фейсбуке.
Говорю один раз, так что слушай внимательно.
Говорю один раз, так что слушайте внимательно.
Я повторять не буду, так что слушай внимательно.
Я повторять не буду, так что слушайте внимательно.
Я думал, ты внизу.
Я думал, вы внизу.
Том получает в три раза больше, чем я.
Что для тебя важнее?
Мне, должно быть, было тогда тридцать лет.
Перестаньте петь эту песню.
Я отдал тебе приказ.
Я отдал вам приказ.
Тебя всегда так приятно видеть.
Вас всегда так приятно видеть.
Это шутка такая, да?
Это шутка такая.
Не надо было нам петь эту песню.
Нам не следовало петь эту песню.
Нам не стоило петь эту песню.
Бери карту.
Берите карту.
Вам надо бы перед ней измениться.
Было очевидно, что Том не хочет петь.
Было ясно, что Том не хочет петь.
Меня бы здесь не было, если бы Том меня не пригласил.
Это я показал Тому, как это делается.
Мне позвонила какая-то девушка.
Ты поёшь гораздо лучше меня.
Ты поёшь гораздо лучше, чем я.
Вы поёте гораздо лучше меня.
Сколько ещё денег Том хочет занять?
Откуда Том знал, кому это отдать?
Откуда Том знал, кому его отдать?
Откуда Том знал, кому её отдать?
Откуда я мог знать, что это займёт столько времени?
Я в детстве пел эту песню.
Я пел эту песню, когда был ребёнком.
Почему ты позволяешь Тому так с собой обращаться?
Почему вы позволяете Тому так с собой обращаться?
Он гораздо лучше тебя.
Мы идём в церковь.
Это действует достаточно хорошо.
Я только что сказал им, что мы встречаемся.
Я только что сказала им, что мы встречаемся.
Он совсем не был доволен результатом.
Эсперанто — интересный язык.
Он это серьёзно.
Как часто ты останавливаешься в гостиницах?
Как часто вы останавливаетесь в гостиницах?
Давайте споём песню о животных.
Давайте споём песню про животных.
Сколько должны платить учителям?
Думаю, он придёт, но я не совсем уверен.
Лучше действовать, чем ждать.
Ты укра̀л это платье?
Я живу в доме, который построили в 2013 году.
Ну, я не думаю, что это вообще странно.
Весна идёт.
Мы одного мнения.
Вы не видели знака?
Вы не видели знак?
Вы не видите знак?
Вы не видите знака?
Улыбка не сходила с его лица.
Я думала, что не понравлюсь Тому.
Я думал, что не понравлюсь Тому.
Друзья всегда находят решение.
Том не хотел возвращаться.
Не вини других в своих ошибках.
Я хочу поехать в Северную Корею.
Он собственной тени боится.
Возможно, в следующий понедельник я не буду занят.
Телефон перестал звонить.
